我们快要成功了 伙计们
这台机器做得越来越像样了
噢 我能感觉到它了 我能闻到它了 我还能
摸到它 就差一点了
我们已经快完成了 只需要再
加把劲 最后一搏
推一下
抱歉
刚才那声音听起来像是在拉粑粑 而这也正是
这台机器的功能 它一边吸 一边排
它会排出来
你感受到那个震动了吗？
哦对
我上一次取得了非常大的进展
令人惊喜的进展 即使期间
也遇到了一些挫折 但其实
那都不算事 因为我很快就重回巅峰了
这就是现在的我 你知道的
在这个游戏里 没有什么能再把我击倒
死亡对我来说都不再是
问题只是通往成功路上的小绊脚石
这台机器的成功是必然的
我们快完成了 现在 我需要你们所有人
双手合十 真心
相信
感受这台机器 感受这台机器
感受头顶上动荡的花园 感受
远方的极乐世界 一切都在
延伸 万物通过
铁路和塔楼相连 我们赢得了村民的支持
大家都很开心
他们在吃蛋糕 这就是未来
你见过它 我也见过它 它一定会
实现 做好准备吧
伙计们 我预测
这台机器将会完成
机器将在接下来的
未来
四
场直播内完成
这就是我的预测 四股潮流
就是这样
你不相信我？
这是真的
我们可就指望你了 干吧 来吧
负责的
让我回到我的位置
但我一定会做到的
因为我想到了一个主意
一种让事情进展更快的方法
你或许会称之为作弊
但你知道
我们可以完成一半 我们不需要
要完全完成它 我可以称之为完成了
无论何时我想要 对
稍后我会向你展示我的意思
没错 我再也不会睡觉了 我永远不睡了
我会继续前进的
完美是“足够好”的敌人
那确实如此 实际上
追求完美就是为什么《权力的游戏》
作者可能没有发布他的书
还
正是如此
无论如何 我想是时候了
不再拖延
啊
经典的Minecraft音乐
是的 我尝试安装该资源
为背景视觉效果进行打包
无法让它正常工作 呃 但是呃
特氟龙正在想办法解决这个问题 我想 所以
下次直播 希望我会
有了 不过现在看来并不重要
但你知道 对于未来
有更新之类的东西 呃 让我看看
切换
这对领域来说是好事 伙计们
我不知道这些信息中有一半是什么意思
其实 这有点好笑
我总觉得有人某天坐下来
随手写了一堆*
也许那个人自己都不知道
那是什么意思 你知道吗？
好
我想玩会儿Minecraft 因为今天是周日
最近感觉每天好像都混在一起了
今天真的是周日吗？
让我再确认一下 是的
今天确实是周日 太好了
现在来了一只末影人 他需要
被惩罚一下 该打打屁股
我们甚至不需要掩护 其实
还是需要的 我可以直接用这个天然EDP
嗯 是纯天然自制EDP
他刚刚给了我三颗末影珍珠
天哪 这该不会是我个人的最高纪录吧？我以前
从没从一只末影人身上拿到
这么多东西
我的天呐 之前我一直在遛狗
码头 我就是要继续做狗狗会做的事
狗狗 你能拿我怎么办
硬汉？
你阻止不了我四处遛达
我内心住着一只狗 它想
跑出来 它想汪汪叫 想在电线杆上
撒尿标记地盘 想做各种
狗狗才会做的事
我现在一时想不起狗狗还
会做什么了 兄弟 我小时候
我遛狗来着 嗯 不是我的狗
是我爸妈的狗 对 它叫
雨果
就像丛林里的那个家伙什么的
不知道你知不知道
那个人物 这可能是丹麦才有的
总之 路上有只死鸟 对吧？我想
绕开它走 但雨果力气实在
太大了 它拼命拉着我 我根本
控制不住
甚至控制他 他走向了死亡
鸟 而且看起来还挺大的一只 我
觉得那是一组人 然后他把他们吃了
全部接受并全盘吸收 还有我
站在那里惊恐万分 你刚刚
到底做了什么？
结果发现对他什么都没做 他
完全没事 什么也没发生 他
他刚吃了那只鸟 还有永远
既然我确信狗只是呃
它们做得不一样 你知道
太疯狂了
我原以为他肯定会生病的
从中 我告诉了父母和
一切 他们有点担心
也一样 但什么都没发生 他吃了
整个该死的鸟
喙 眼睛 *腐烂 一切的一切 我
不知道上面是否有腐烂 但
就是那样 而且他很喜欢 就像 他是
一口吞下去的样子 好像他已经好几个月没吃过东西一样
你懂吧？挺奇怪的
这就是为什么狗狗的构造不一样
至于猫嘛 我是在网上看到的
我之前在公寓里养了一株植物
杰姬偶尔会啃一下那株植物
我当时就在想 ‘等等 这东西能吃吗？’
于是我就在网上搜了这株植物
结果发现这植物对猫是有害的
我当时就惊了：‘天哪*快拿走’
还好她没吃太多
我想她应该就轻轻啃了一口
但从那以后我就开始担心所有的植物了
你知道吗 任何植物都可能对猫有害
猫咪吃下去就会受罪
不像狗狗那样皮实
啊 我在干嘛？我需要石头
把这个给我
我需要石头 搞定～
所以 我曾考虑养一只嗯…
专为猫咪设计的植物
从…咬了一口 我在商店里看到的 它们
存在
显然那也对
它们的消化系统之类的东西有好处
订阅以获取更多有趣的猫咪知识
随便了
等等 这里有点不对劲
这是什么？什么？这是什么？
等一下 对 这个没有
明白我刚才做了什么吗
删除这两个
嗯 就这样吧 我想
我不知道我刚才在做什么
为什么我不能说话？哦 我明白了
啊 因为是我把它放在那里的
啊 可能没问题的 你知道吗？
没关系 不用担心 这是…
酷
打开灯
在这儿
不要
好
偷懒呢
现在 听我说
呃 我们可以这样来处理 让它
更容易管理一些
就是我们
不需要提前计划好哪些物品
要放进去 我们就直接
马上放进去
你知道的 顺序其实
没那么重要
今天我们就直接放进去
今天我们要停止追求完美
你知道 就像有人说的
完美主义是进步的敌人
之类的
所以今天我们就是要完成
这件事 我们必须完成 如果我
我得去 呃 那个 怎么称呼
来着？
我得履行自己的承诺 很快就会完成
非常非常快 事实上
可能就是今天 也许我们
今天就能完成 啊 想太多啦
不过 真的很快就是了
肯定比你想象的要快
我是不是搞错了什么？感觉我
做了一些错误的操作
不 我觉得我没事
呃 不过有一件事 我们需要很多
漏斗 比我们现在拥有的还多 我们已经
有很多了 但就所需数量来说
还需要更多铁
铁
哦 蒂娜
也许她厌倦一直在那边坐着了
我们可以把她移到新的位置
感觉
不过 用这么多石头真的很好
我有太多这样的东西 以至于我不知道该怎么办
用来使用它
等等 那*是什么东西在
右下角？
哦 那是字幕*我
上次激活是什么时候？
方块放置脚步声 水流声
我觉得那其实没有多大帮助
该死
哦 那是哦 它甚至还有箭头 哦
那很有趣
哦 这很奇怪 那就像关闭了一样
字幕或者其他什么 我不需要
那个
关掉它
但有趣的是你居然可以这么做
有点酷
蒂娜
哎呀
好了
天哪 喝一口
对 就是这样
哦 石头用完了
蒂娜 跟我来 你接下来要负责
看守机器的这一部分
现在开始
就在这里
晚上会有柠檬偷马贼来偷我们的铁 还有
当然 柠檬 你得小心这点 不知道
这里有没有人知道什么叫柠檬偷马贼？
你要提防这个 我在想这里有没有人
听说过柠檬偷马贼
这回事
呃…石头
好
嗯 骷髅马上就会被我们一网打尽
我们只需要把肉放到骨架上
把肉挂到骨架上
不不不不不 我在干嘛？
哦 我把这个搞砸了 你看 哎呀
我刚才完全是无意识操作
就这样吧 下一个 把这个也去掉
哎呀
我又无意识操作了吗？是的
不过我觉得那不是今天的事 我
一定是其他时候无意识操作的
这个不是今天弄的 哦 这里也一样
对 这是我以前弄的 天哪
天哪
快走开
该死的末影人
说哇哦
建筑错误也太多了
今天我也可能把这些东西都加上顶盖
东西今天也加上顶盖
那个为什么是绿色的？
这看起来不对劲
还有这个
哎呀 在这儿
我真该捡一些
起来 不过
我还想要更多幻翼
我能听到声音
哦 你好啊
笨蛋攻击小孩
嗯 木棍放这里 漏斗放那边
我身上为什么会有漏斗？哎呀
末影人搞得一团糟
所以 这个修好了 那个也修好了
哦 把这个去掉
好了 把这些捡起来 我们
需要它们来合成材料
把它们捡起来
点火 这是什么东西？
以前有点升天的感觉
哦 我们还需要很多玻璃 哈
不过其实不需要那么多 我可能多拿了
有足够的玻璃来完成所有这些
不过 着色玻璃是有限制的
因素 我认为那就是我们要找的那个
应该担心
如果非要说的话 事实上 我认为是铁
仍然是当前最大的瓶颈
点
是的 其实这只是铁 所有的
休息并不是那么难获得
哦 哦 哦 哦 又在自动驾驶了
好吧 够了 这些事情很奇怪
就像交替的一个 你知道的 不过
是因为这里的施工
只是有趣而已
哦 我们有什么呢？
施工中的错误
我迫不及待地想看到它变成玻璃的那一刻
嗯 不过我们要等一等再做那件事
直到机器完成为止 所以 我们正在
要去看看这是不是那份礼物
来到我的世界 你知道的 回到我自己 然后
周围的窗户就是这份礼物的
外包装 就像礼物盒的
缎带一样
我已经迫不及待要打开这份礼物了
我差点就…哦不不不不
其实应该这样操作
现在我们跳过这部分 看 有盖子的话
跳过就很容易
因为它实际上不允许你
放置它们
好 我们还可以再做一个
可能不需要 不过你知道的 然后
就这样了 所有的石头部分都完成了
你能相信吗？
这花了不少时间
现在我们来完成玻璃部分
玻璃 玻璃 玻璃 玻璃 另外还要放些
石头
涂蜡的铜块 这部分需要被
感到幻灭的
所有随机的破烂玩意儿 都把它们放这儿
呃 那是什么？吸管 哦 对 是的
那些属于这个箱子
我真的很想把这些箱子放在
地板 这样它们就不再漂浮了
但到了这个地步 我觉得
里面装得满满的 你知道吗？它就是…
我就让它保持原样吧
在我完成之前 我们得要
面对这种不幸的处境
就是这么回事
嗯 所以我需要粉色 黄色 蓝色
蓝色不够
嗯 粉色 黄色和蓝色 嗯 蓝色是
制作起来相当简单 那只是
复数形式
让我看看
是的 让我上去
哦 是的 让我们这么说吧
那 啊 再一点点
好了 这样应该够了 还有
我们有粉色的
让我们完成这些
啊 不过等一下
我们先把冰块放进去吧
这一次
对吧？这才是聪明的做法
做吧 因为我总是把这些东西弄坏
不管怎样 我们这里有冰块
我们要未雨绸缪
像那样 那下次是什么时候？
这边
哦 我其实能看到那个洞 我
猜对了 所以这很简单
那里
就是这样
下一个
现在我们得到了黄色 我们可以将其移除
嗯 我知道我在毁掉它 但我
其实没得选 我得把它捡起来带着
附魔没了
哦 这个是*我在干嘛？
不不不不不不不不不
这是什么？
不能这样 这不合规矩
我该不会要一路在这里面做吧？
哦 别在这里 但我觉得接下来
我得这么做
对的 哦天哪
别破坏那个 呃 对了
现在我可以选择往这个方向延伸一格
往这个方向
不过我想对齐这边
因为我已经从这一侧量好了尺寸
所以就和那个对齐 它还多出一格
好的
不过这样合理吗？
多出一格
再说一遍 我们要量两次
这里只切一次 要小心操作 我需要
再仔细检查一遍
从最左边的中间开始 意思是
不是两边 我们有 1 2 3 4 然后是
第一个发射器 1 2 3 4 然后是
第一个发射器 所以第一个是
在这里 1 2 3 4 然后是第一个
发射器 很好 那应该要
像这样一直往下延伸
现在 狗狗其实还没完成 我们
这里还需要多一点点狗狗的部分
一点点就好
就像这样 然后这个也
是一样的
完成了 现在看起来
有点奇怪 因为这是一个单独的部分
不过你知道
它本来就是这样的
很好 如果之后真的
需要 我们还可以再稍微延长一点
在这方向上这些 我只是
现在让他们保持一致 对吧 你
知道 让它看起来整洁 就这样
真的
没有其他原因
还有这边
我该怎么做 我们来选其中一个吧
Uno mas
不 其实是 Uno mas再次
所以 杜马 杜瓦斯
我不会说西班牙语
虽然我希望能那样
这些都完全对齐了 哦
这太棒了 你来看看这个
这个地方的辉煌？它就在外面
这个世界 我非常为你感到骄傲
我在这里所做的一切
这是我毕生的事业
好的 呃 这个需要被
已完成
我不知道为什么那个不见了
它就这样没了
把那个给我 漂亮
就那儿
轰
我开始真的喜欢这个中键绑定的
操作了 它真的
太好用了
哦 但还没打到
最末端
那我们就这样来吧
应该没问题
搞定
冰块不见了
这些都对齐了吧？对的
我得小心一点 因为如果我放错了
位置 不破坏方块的话
就拿不回来了
太棒了
骷髅
嗯 我其实每天晚上都应该去睡觉的
让我先把这几个放好
然后再去睡觉 这里我也搞砸了
我觉得我抓住了
该睡觉了
我们希望孤儿粉碎机
正常运作
虽然公平来说
我已经大致校准好了这个孤儿粉碎机
让它在我待在村庄里的时候开始工作
现在我在外面这里
其实是在移动一个围绕着我的
类似传送力场的区域
所以 这边可能会有一些区域 比如
小洞穴和一些怪物能生成的角落
这会毁掉一切
我对此有心理准备
对 对齐得漂亮
接下来 嗯 我们继续前进 就这么简单
继续前进 嗯 我们继续
问题 也许
不可能让这个覆盖到所有的哦
啊 对 明白了 现在明白了
好多了
这里也一样
不 这样挺好的
但就像这里 这样
是行不通的 哦 对 我当然还缺少
这些车道上的所有冰块
那之后才会加上 当然
这里
我们这里也一样
仍然在范围内 是的 哦 我忘了这
个
伙计 我能真切地感受到我现在这台机器带来的进步
真的能感受到
跟之前几次相比 简直疯狂
跟之前几次相比
感受这机器
你现在感受到了吗 蟹老板？
我只知道某些片段 呃
海绵宝宝 但我实际上从未
看了这个节目
听起来挺有趣的 有那么多
许多有趣的礼物和东西
这里
很好 这不是一条车道 很好
我们再仔细检查一遍所有内容
好的 还有这边
好的
这个看起来也挺不错的
哦 我们干脆把这些积木毁掉吧
保持一致
呃 这个
扔掉那些东西
看看那个中年危机的扫兴鬼
我觉得它没有看起来那么漂亮
本可以是
我大概可以对此做点什么
让它变得更好
天哪 我又跳下去了
爬上来吧
等我把这些墙都建好之后
到处走动肯定会变得很麻烦
而且里面还有水
所以我们得搭一些过道
马上就装
来了
我能够到吗？嗯 可以
这边也挺好的
对齐了 哦对 一切都很完美
这个我们还没做
我记得这边这几个上面
还没放冰块呢
放这儿
我们还有更多要做的
完美对齐
很好
这一边最后一个了
一 二 三 四 五 六 七
八 好的 我只是再核对一下
那里
这里 为什么在这里看起来这么奇怪？
啊 因为事情传开了 当然啦
是的
无限流动以神秘的方式运作
方式
没人真正知道它是如何运作的 它就是
像一个黑匣子
这看起来有点奇怪 为什么呃
为什么会这样？
随便 保持原样吧
一 二 三 四 五 六 七
八
等等 这里有什么不对吗？没有 还有
我的手机有人一直在给我发短信
时间
嗯
我厌倦了取消订阅所有这些
各种列表
烦死了 这些破名单我根本
没同意过 太离谱了
哦
修一下
好了 不错 现在过来这边 别以为我
曾经放过那个…算了 我去找找看
有没有精准采集 因为我
这里需要非常温柔地操作 这样
不行啊 我打碎了
太多玻璃了
啊 该死 我本来想打那个洞的
我是不是在哪儿有个带精准采集的东西？
效率
哦 我有一把带精准采集的铲子
嗯 应该能用吧 虽然
不是最理想的 不过你也知道
为什么不行呢？我觉得
挺不错的 咱们给这裤子
拆了附魔吧
哦 等等 嗯 给你
对
然后这些就归你了 这是给
你的
盾牌 我们要把它放进盾牌
栏里
嘿 烧烤店那边
怎么样啦？
今天一个客人都没有啊 是吧？
可能是因为你做的那个炖菜吧
你知道吗 这里开始有股
味道了 你干嘛把它挂在
墙上？这有点奇怪 弗兰克 真奇怪
现在看到里面的弗兰克
我就想起弗兰克·德雷来 哦天哪
弗兰克 你为什么要煮那锅炖菜？真是
可疑
这正是我想知道的
蓝色染色玻璃
波珀
呃 不要 其实 把它们跟我一起
带回来吧 我只是想看看这里还能
做些什么
圆石 我们把这个放这里
这个不错 泥土也放这里 橡木放
这里
幽灵箭 其实我们不需要
那个
呃 要不这样？既然我们都在这儿
干脆在这儿整理一下吧
到处都是乱七八糟的东西
随便扔着
嘿
这样应该能行了吧？
幻翼膜 哦 但我从来没收集过
我根本就没有41个 我刚才还想
直接扔进去应该就能用了 但其实我
没有 如果我现在就扔进去四个会怎样？
嗯…
其实
我想我真的可以这么做
它不会清空 除非
数量超过41个
这样可以减少之后的工作量
是脑力上的负担
这其实是个不错的主意
我可能得试试看
涂蜡的铜块 呃 这些应该放
这边 那如果是涂过蜡的呢？那它
就得放进另一个箱子里 这个放这里
不过这个要放进熔炼装置里
发射器 石头
腐肉 现在 橡树树苗 这个
应该可以吧？这肯定是
呃
我们来测试一下吧 那我有多少个
橡树树苗呢？
哎呀 泥土怎么混进来了？这个
不应该在这里的
橡树树苗
我有14个
好的 我现在有18个了 不过等等看
它能不能到18
去上个厕所 好
它现在正在运输
我们稍后再来查看
记住我们要凑够18个 我们必须
现在有17个
现在我们继续做我们之前
在做的事情
蒂娜 你有没有发现任何入侵者？
哦 我刚才还以为你只有一只眼睛
在流泪呢 但看起来
是因为你好像有点眼病
我觉得
好 把那个堆在这里
呃 我刚刚有点忘了
我在做什么
我刚才在干嘛？哦对 炼药
耕种和炼药 让我先来
试着把这个扔进去
那么 我们刚才到哪了？
哇 没走多远啊 huh？红石粉
下界疣 对 我可以直接…
兄弟 然后当我再扔进去更多的时候
它会重新…呃 反正这些东西没装满之前
它们是不会回来找我的
当然啦
所以 这有点小麻烦 不过如果我
现在把我有的材料都填进去
它们就会自动修复好自己
这过程会自动完成
它们会自动
帮我完成
其实还挺聪明的
就把我有的东西 统统扔进去
就完事了 其实不重要
呃 火药？我怎么没把它存进去？
该死 啊 不过等等
我们马上要做一次手动注入
在这儿
呃 在这儿
手动注入
应该可以了 等一下 让我先
等等 它们在哪？
啊 找到了 好 它们开始动了
这这这应该能行 手动
注入正在进行中
太棒了
好的 放置发射器和漏斗 哔—— 哔——
然后我们给熔炉那边
准备了蜡封的铜块 我们知道
该放哪儿 标准流程 磨制
闪长岩台阶简直要命
但这是必须的 正是它让整个
机器运转起来
嘿 那个完成了 这个嘛
还没完成 但你知道我的意思
该用冰了 咱们来测试一下
耶！哦 等等等等等等等等
我没看清我是什么 等等 为什么
哦 是不是我放进去了那个树的东西？
等等
什么？什么？
那是什么？
不
什么？
云杉木围栏门
哎呀
我刚刚是怎么抓住它的？那真是
太厉害了
我当场抓住了它
哦 等等 也许我根本没有放入
闪长岩 是不是这个原因？
这为什么是绿色的？哦
刚才我还认为这里有点泥土
或者像草之类的
所以 门
围栏 这样应该就可以用了 当我再放多点
数量应该到41
围栏
怎么下界疣跑到这儿来了？
它不应该先去
酿造台那边吗？因为它肯定是经过
酿造台那边的
我疯了吗？等等 我快速检查一下
这里
下界疣 这是我最近才放进去的
其中一样东西
等等
幻翼膜 下界疣 对 没错
对 没问题吧？这里应该
没什么问题吧
哎呀 它们怎么卡住了？
等等 发现重大问题
啊？
好吧 现在又动了
奇怪 我不知道刚才发生了什么
嗯 它会穿过中年危机便便机
然后再回来
到处都是 我想
这样也行吧 哎哟
哦 我应该再手动
注射一次的
呃 枪 绝对不是闪长岩台阶
别把那个扔进去 是火药
开始吧
手动注射 我喜欢手动
注射 这是最棒的
飞
流畅
接下来是什么？我有点
忘记我在干什么了
呃哦 对 对对对 这边这个
我被这些声音
分散了注意力
所以这个应该是蓝色的 呃 其实
不一定 不过
呃 其实它确实应该是蓝色的
对对对 哦哦哦 我们用这个吧
对 还挺快的 说实话
没问题
我原本以为这会花好长时间
也不知道为什么
呃 这个颜色
这里
哦*蓝色用完了
我还以为我做了好多呢
但我们得记住这边这一面
要长得多
所以你知道的 那边的规则
不是那么适用
好
呃 这个
就只能做这么多了 我还得更多
事实上 呃 蓝色 呃 黄色
还有最后一个是什么？粉色 我需要更多
粉色
粉色染料
粉色 粉色 粉色 粉色 为什么我做不出
哦 找到了
好 不错
哦 但我把玻璃都用完了 我还以为
没用完呢 天哪
算了 就这样吧
没事的
有趣的是 当我走过这里时
我会变慢 但如果是物品
流动的话 它们反而会变快
或者可能不是变快 只是
不会变慢而已
这样说更准确
哎呀 哦不不不 铲子 好
就这些了吗？是的
这个需要修复一下
H 我现在要这么做吗？不急 先把这几个
做完再说
黄色 可能不够用了
哦 我们需要两条黄色线路 哎呀
我又忘记睡觉了
所以 这个在这里不会有什么影响
因为我们正在往山下走
嗯 冰冰宝贝
这颜色真是豌豆色
不只是黄色 而是真的
很像豌豆的黄色
但这让颜色很突出
哦 对 我们到不了那儿了 我们得
自己再开辟点路
当然 这些之后都会变成石头
那边再加一块 嗯 但这样
真的够了吗？我们还得
在这放一块 好了
粉色 我有很多粉色 可能还
有点太多了
是的 如果我之前用的都是黄色的话
我应该能凑够所有需要的量
那真是个失误
不过我可能实际上还有更多玻璃
家
好 看好了
嘿
真厉害 我以前从没这么做过
太聪明了
好了
与其抱怨 不如
把它变成我们的优势
这里 再放
两个
对 完美
顺便说一下 当我说机器完成了的时候
我之前做预测时
说的是它的功能
不一定是那个玻璃穹顶
和所有那些装饰 我是说
我说的是机器的全部功能
这才是我关注的重点
至于外观
要做得漂亮 那还需要不少时间
我想时间不多了
好 现在我们还需要再弄几个
玻璃块
哦 我这个蓝色够用吗？我
好像不够
这有点麻烦
等等 我为什么要把那一个
拆了？
手滑了
呃
我还得多弄点冰 没错 尤其是如果
我要做中间的车道的话
哦对对对 没错
确实如此
刚好够用 现在我们只需要再加
一点点 所以 其实这数量
并不刚好
轰！哇！转弯居然这么陡 真是出乎意料
转弯居然这么陡 真是出乎意料
真该死
我们还有点冰 但这还不够
冰不够 肯定还需要更多蓝冰
蓝色染料 把这个放回去 等一下
哦 糟糕了
他盯上我了吗？
我觉得我们安全了 他是怎么
掉血的？他莫名其妙就掉血了
刚才到底发生了什么？
另外 他去哪了？我能听见他的声音
他好像直接进入另一个维度了
完全换了个方向 太奇怪了
呃 别多想了 快快快
去找闪长岩吧 然后
这个放
这儿
鸡肉
护盾 脚手架 对了 说到
脚手架 我之前是不是有几根
放在什么地方了？
他在那儿 等等 他刚才在哪？我刚刚好像看到他了
刚才那个人
等一下 我的剑呢？
天哪 你想象一下 我刚刚才
找回它不久 不然我都
不会注意到它不见了
就在里面
这里有一支箭
这个放那边 这个也放那边 还有
所有这些也都要放过去
打过蜡的铜在这里 天啊 我真讨厌
鞘翅飞行时那种飘来飘去的感觉
这真的是最糟糕的体验 对吧
蒂娜？没错 你看 她也觉得
这是最糟糕的
总有一天我会因为这样而死 但是
你知道吗？我不会停下
因为我玩得太开心了 根本停不下来
好啦
橡树树苗 宝贝 还有
呃 我有足够的苹果吗？
我不太确定
让我看看 苹果是
食物 不 我好像从来没整理过食物
至少现在还没有 末地珍珠
这个挺有意思的
因为它最多只能堆到16个 所以我想
它应该和其他一些
呃 我忘了还有哪些物品最多也是16个
但确实有些物品是这样 我想
这次应该也是一样
烈焰棒
它们在哪？哦 在这里 那
其实也说得通 蜘蛛眼睛 啊
不过我之前决定把这些
呃 用来酿造
我想我已经放了41个进去了
我就直接
把它们扔进去 希望
能有好结果吧 我不太记得了
不管怎样 你知道吗？
我们快点看看我这儿
有多少 看看它们能不能
带进来 我有15个 记住这个数字
15 那我们下次检查的时候应该
会有18个
18 现在 腐肉 可以放进腐肉
储物柜里
搞定
苹果 Reinos 差不多快到41了
看到这个真开心 苹果是非常非常
稀有的
这些玩意儿啊 你知道的
不是成打成打能拿到的东西
因为有些树上有 有些就没有
而且非常难获得
嗯 好 泥土放进去
放进去
现在我得去弄点沙子来制作玻璃
另外还需要一些冰
制作一个购物清单
笔记本电脑
嗯
购物清单
蓝冰 然后我们需要沙子
嗯 我觉得我有足够的染料来做这件事
我需要 呃 我们还需要什么？哦
铁 很多铁 还有 嗯
圆石 但我们已经有很多了
这一点 而且我们可能甚至可以得到
通过让对方更自然地接受
东西 呃 一个新的盾牌会很合适
我认为护盾已经见识到了
更好的日子 把它放回来这里 那就是
所有我用过的护盾都去哪了
当然 我们还带来了牛排 用于
这个
我现在还需要什么？什么？
对机器来说是至关重要的吗？让
让我想想 呃 红石 哦 对了
嗯 可能需要一些红石 可能还
不够用
红石
除此之外 我觉得我们已经差不多
准备好了
对 烟花火箭也带满了一组
非常重要 或者差不多带满了
那就是 那就是信号
呃 这也意味着我们马上就要出发了
你懂我的意思吧？下界合金哦
我要不要带上它？
这是个好主意吗？还是说就放这儿？
哦 等等 等等 等等 等等 等等
我需要快速
做一件事 就是把这枚指南针
对准这个里面的方位 然后随身带着
好主意
很好 已经校准好了 太棒了 我
只是想在忘记之前搞定它
免得下次我又想不起来带它进去
下界 只是假设我有那个
指南针 想象一下
你知道 我本来可能会迷路的 而且
再也没有找到回去的路
那将是一场灾难 现在 弓
我们有的是超级无敌好 呃 这个
一个是超级糟糕的 我们得找一个
更好的斧头 我们失去了所有等级
时间因为呃嗯
是的 我打破了自己的一条黄金准则
规则是绝不要进入下界
没有防火保护
所以你知道的 这有点是我的责任 哦
我们来拿那个呃探索启动器吧
我们这里有的这个包装 那应该
已经有床了 我想 是的
太棒了 你去探索吧
包里 我们甚至在这里面放了棍子 在
事实是 让我们把木头之类的东西放进去
那里也是 所有这些 这样我们就可以
把这些都带上
伙计 我们甚至可以把物品打包成组
放在潜影盒里 这样会不会太疯狂了？
不 挺好的 记事本 我们带上
打火石 对 还有钓鱼竿
嗯 对
白色床？行吧 为啥不呢 那还
要带些什么呢？
我得检查一下我的背包
哦 盾牌 当然要带 盾牌 盾牌
盾牌 盾牌
把这个给我 还有铁锭 让我看看我
还记得怎么做
所以 你会做？
等等
我忘了 该死
这个配方怎么合成的？
好吧 行 到底是什么？
拜托啦
我试了所有组合 除了正确的那个
选对了 你逗我吧？
随便吧 嗯 好吧 为了探险 我们
确实得带点铁
其实 这主意不赖 就这么办
带着就行了
再说 如果只是像这样
一小点的话
啊 对 放那儿吧 没事
也许我再带个潜影盒 用来放东西
刚好够用
我没带
哈
我可以做一个 嗯 潜影盒其实就是箱子加上
加上
其中一个家伙
或者可能更多个 我忘了
我得记住这个做法
老兄 我就想学这个
这怎么不管用？
哦 好了 找到了 搞定了 很简单
很简单 这样 我们就有这个和那个了
太棒了 其实 我们所需要的就是这些
回到室内了 我们拿到盾牌了 那
我们还需要什么？看看清单
夜视效果 哦 你猜怎么着？
对 没错 对对对
太好了
如果有的话会非常方便 哦
这个拿错了
是夜视效果 我之前是不是已经
藏着一些了？
哦 对了 我有跳跃增幅在那里
那我们再制作一些吧
现在我们可以说 “哦 所以
等等 其中一个居然成功合成了 ”
另外两个怎么了？
难道我说了要15个蜘蛛眼吗？
哈？
我不明白 怎么回事？为什么一个能
成功合成 其他的却不行？
嗯 有点不对劲 很明显 我们
得去检查一下 要么它们
消失了 要么卡在了某个
机器里 可能是在某个物品
机器里 或者…
希望不是那样 卡在某个地方了 那
将是一场噩梦
绝对的噩梦
不管了 我刚才在干嘛？
哦 对了 呃
我的金胡萝卜去哪了？
什么？我还以为我有一大堆呢
不过我可以自己做点 没问题
金合欢
哈 就多做一点吧 我想
太好了
应该没问题 因为我很确定我
已经放进胡萝卜了
好的 现在是下界疣 什么？我这
根本没有这个 没有 好吧 从没
然后注意这里 啊 等等 我
放的是什么？
哦 其实没问题
没问题 我们准备好了 红石粉
嗯 首先我们需要下界疣
然后需要一个金胡萝卜 接着是
这个
啊 等等
上面是
等等 上面是
下面是H
我忘了怎么说的了 哦* 上面是呃
好的
等等
这有很多抗火药水嘛
抗火药水
呃 上面是
最小流量 我刚才说的是这个吗？最小
流量 上面是呃 gut
我自己也不太确定
好的 所以当它向下时
它会指向这些方块
向下是小丑 向上是‘腸子’
在丹麦语里‘腸子’代表好的意思
向上代表行得通 哦 向上是行得通 向下是不行
就这样 就是这样运作的
向上是行得通 向下是不行 好的
好 我们把这些装满水
然后在这里 我们要做一个经典的
设置
经典设置 总有一天我会做
隐形药水的经典设置
但不是今天
太棒了 这些都正常运作
好 注意看 我现在这里
没有胡萝卜
等等 它们来了吗？
哦 那个
不 我为什么要打开它？
好的 还有更多 耶 看
他们刚好在我打开舱门的时候
出现在那里 这几率有多大？
多让人难过啊？
不过这挺酷的
好了 所有东西都准备好了 也就是说
向上是开启
向下是关闭 记得为下一批
提前准备好
差不多就这些吧
所以 我们把这些放进去
也许留两个不放 我打算
留两个带着用
现在 我们准备好探索洞穴了
天哪 这么强的夜视效果
简直太棒了
再也不用担心下面
看不清的问题了
不用再录播播客了 对
糟糕 我忘了把材料
放回去了
太糟糕了
呃 这里 哎呀
就这样吧
当然 Bob 得回去了 此外 我们
这次不需要鸡肉 我们要
牛排 我们要吃牛排
Minecraft教会我的一件事就是
牛排才是最好的
不过这些肉还没熟呢
灾难又一次降临了
给我点煤 木炭也行
赶紧把东西挪开
好了 这些得慢慢烤一会儿
也许我先拿一半 或者一半的一半
拿去烤
放这里面烤
好了 搞定
帮我做点木桩 哦 等等
这个得放这儿 不
桶
好了 趁着这个时间 我还有什么
是这次旅程没准备的吗？
火把 我需要更多
肯定不够
现在这样应该可以了
好 不错 尽管我们可能
还是需要更多
我这里面也没有
所以 我们必须找点煤 不过这个
我们能找到 所以其实
不是问题
煤是我最不担心的东西 哦
看看这些铁矿石 哦 这太
漂亮了
我们甚至可能已经够用了 你
开玩笑吧？等一下
嗯 漏斗
箱子和铁块 当然我知道这个
我只是再确认一遍而已
可能我忘了它对铁的需求有多迫切
好吧 其实也不是很多
真的
哦 它用完了所有箱子 不 我们还有箱子
我们还有箱子剩下
呃 我需要的是木头 木头是关键材料
木头很重要
我的那个笔记本在哪？
笔记本在哪？
找到了
我们需要木头来做箱子
没错
嗯 就这样 多做几个这种 26个 好 行吧 对
确实很难做很多漏斗
这可不是世界上最容易的事
准备之书也放回去
我觉得我们准备好了
可以大干一场了
这些应该放这儿下面吧 我想
看看所有这些空包裹 我们
已经准备好了
是的 我们走吧
哦 呃 牛排 牛排 天哪
好的 他们做饭的速度挺快的
那真的很棒
嗯
差不多就是这样 我不想要
带其他任何东西 哦 我有一些
这里的牛排 好的
我们走吧
好的 所以我们得找到铁
让我们尝试朝着新的方向前进吧
以前没去过
45°朝向呃 像那样指向正东正西方向
我们要朝这个方向飞行 然后
尽最大努力 我们会找到一个
一个又大又好的古老洞穴 然后去城里
是的
哦 这台机器从远处看起来真壮观
天空 我们快速看一下
那儿 已经看过了 就
这么多了
这是机密信息哦 你知道的
我是沿着45度方向走的吗？算是吧
是的 我好像从来
没怎么往这个方向走 我
总是往北走 然后向西 但
从没往西北方向去过
那边为什么有烟？
等等 刚才那个火箭还是一个小点 它
什么都没做 你看到了吗？
我右键点击了 它发出了声音 但
我没获得任何速度
等等 这是什么？
嘿 我太喜欢这个设计了
我要借鉴这个设计 我
肯定要用这个
怎么一个人都没有？好吧 我听到一个
人说话
啊 你知道吗？
这个我收下了 我觉得我少了点
土豆
今天我们要特别认真仔细地
整理物品栏 我们不能让
物品栏变得乱七八糟
我们要重新开始 就像
大家常说的那样 翻开新的一页 不是随便哪片叶子都行
再拿一些这个
哦 你猜怎么着？其实啊 不不
不用了 就放那儿吧
哇 这椅子真不错
那是块牌子吗？天哪
嗯 我还是更喜欢我自己做的椅子
那些椅子
当然啦 这个椅子也不错 我喜欢
两种都爱
这个设计我是从他们那儿偷来的 现在
已经用上了
像这样的东西 我们需要在
中间位置 一个真正的水井
这样我们就能取水了
大型蕨类植物
这挺少见的
我要把它带走
你想要什么？
好
没多少东西 是吧？
哦 真不错 还有花坛
如此简单却又优雅
燧石和箭 哦 明白了 你是
一个制箭师
好 等等 我的
家在哪里？
所以我应该一直往那个方向走
看看我们能找到什么
嗯 这里好像有个洞穴
但我看到了水 这不太好
我们马上喝点水
为什么我一击就把那人杀了？我
还以为能一击必杀
狗狗啊 偏偏就这一次我没带
骨头
真该死 我平时都会带的
呃 其实这里需要用到一些
煤炭来制作火把
哦 等等 我没戴我的水下呼吸
头盔
放弃吧 放弃吧
哦 我是不是弄丢了？我弄丢了我的好
头盔
不过还好知道了这点 乱扔垃圾还
挺顺手的
我看到这边可能有一个入口
我也想养蜜蜂 我还没真正
做过 像一个专业的
养蜂人那样 我一直在YouTube上看
一个陌生人在户外
帮别人移除或转移
蜂巢的视频
奇怪的是 我并没有被那里的
昆虫吓到 只是当我看到那些视频时
它们变成了一大团乱七八糟的生物
我说不清楚为什么看这些视频
会上瘾
我想把这些搬走
好 我们带上这些是因为可以
用来附魔
把它们放进盒子里
路上不需要的东西就扔了吧
我的金子呢？
这里没有金子啊？好吧
家在那个方向 那我们现在
往这个方向走
没错
另外我还需要沙子 那我们
先拿一点
不过也许回家的路上再拿吧 这样
不用一路带着
对 回家路上再拿沙子
就这样定了
哦
看起来很刺激
哦 那不是洞穴吧？
哎呀 我被骗了
不过 这附近肯定有个大洞穴 对吧？
对吧？
天哪 你在开玩笑吗？那是
希望是因为它在
范围之外
天哪 蝙蝠侠
这也太恶心了
这里发生了什么？
呕
哦 双倍黄金 好运眷顾我啊
黑曜石 这其实也有点
值钱
哦 不 原材料要放到
别的东西里面
这个
这是原材料箱 中间那个
不能说话
那个方向
马和牛
在森林中间
上面还有一个传送门 这是
怎么回事？
太多了
那边看起来像是个很大的老洞穴
等等 先检查一下这个传送门
然后我想就该去探洞了
时间到了
谢谢 哦对 真不错
对我来说是一次很好的体验
这东西很快就装满我的背包了
这看起来非常有希望
我刚才看到一个小小的
洞口
是在这里吗？
是这里吗？不 不是这个 不过
我们下去吧
哦 是的 这看起来很有希望 还有我们
享用这个
闪闪发光的
看看现在的一切有多明亮
也许我不需要得到所有这些
这次是铜 不 我是谁
开玩笑吗？我要去拿铜了 我们走
嗯 把它压得很紧 非常紧
用积木 对吧？所以 它不是
实际上不会占用太多空间
哦 好啊 更多了
bow 准备好了 好的 一切都没问题
明白了
尽管在我身上试穿吧
发现矿石要容易多了
当你打开夜间视觉功能时
问题是 我们就这样了吗
去找铁吗？
他快死了
哎呀 只有一块铁 这不是个好兆头
我们想要的是 呃
至少三到四块以上 我
觉得 或者再往下挖挖看
来吧
这看起来有希望
嗯？
我一点加速都没有 你什么意思？
说这是我经历过的最没劲的死亡了
我经历过最没劲的死亡了
刚才发生了什么？
糟糕
呃 糟糕
天哪 天哪
嗯 我们需要飞回去
那里
我的鞘翅在哪？哎呀 它们甚至
都没修理过
不过这件有修复附魔
糟了 把那些给我
和头盔
穿上它们 哦 但我没有经验值等级
甚至没法修理 不过其实我
可以修 算了
我们现在就要砸开存钱罐了
就是现在
到存钱罐时间了
好吧 其实也没那么糟糕 这里最
糟糕的事情是我失去了我的
经验值等级
这真是个大灾难
谢谢
哦 不不不不不不不
别那么做
呃 把这个给我
把这些放回去
那里 好了 现在我们可以修理了 问题是
我们得用鞘翅膜来修
但其实我并不想这么做
因为我还要用它们来酿造
真是糟糕
不过事已至此 我真搞不懂
我怎么就在那儿死了 明明我飞得很慢
有时候感觉死亡完全是随机的
嗯
哇 我有刚好合适的
等级来干这个
真漂亮
还剩一个鞘翅膜 最后一个可怜的小膜
进去吧
呃 我们带点食物
垫垫肚子
我觉得我们带10根海晶刺好了
其实带五根也行 不不 还是10根吧 10根
挺合适的 我们再带个简易的盾牌 就一个
普通的盾牌 我们再做
一把普通的武器
这武器真是够普通的 也许我该换
这把
或者用三叉戟？不不不 还是用这个
嗯 这样不错 基本上
我需要的就这么多了 还有 火箭
火箭
再加一点点火箭
呃 我还得做一个新的指南针
嗯 指南针 指南针 指南针 那
意味着需要红石 红石 还有我
觉得需要铁
看我怎么做这个
呃
哈
等等 什么？
怎么会这样？好 等等
哦
对了 我知道了 当然 这和我之前做的
完全相反
事情就是这样 懂吧 好
该做纸了
然后我们还需要那个能爆炸的东西
就是会boom的那个
我要你们去我房间 呃 房间在哪？
我还有剩下的吗？孤兒粉碎機
去孤兒粉碎機看看
希望这里面有很多
好 不错
太棒了
现在我们可以大量制作了
所以這些要排在一起就可以了
不 我們要做27個 這樣
應該夠用了 我覺得
現在準備火藥和火箭 呃
紙放在這裡
就先放在那裡吧
哦 對了 我應該
帶幾瓶夜視藥水
也一起
就像這樣
火藥 呃 放這裡
可惜的是 蜘蛛眼睛還只有16個
好吧 我們來進行下一步操作
找回我的物品
我知道自己在哪里死的 你看
这下太简单了
我记得 因为我一路上都做了
详细记录 在我的笔记本里 我把每
一个地标都记了下来
我去过那个村庄
所以 我一开始在这里 然后我朝着
指南针的反方向一直走
所以我在这里 然后走到那里
然后我走到那里
我们在这里要既迅速又小心
那座山我好像有点印象
别走太偏了
其实 我不太确定我记得对不对
H 我不记得这座塔了 * 我在
哪儿啊？哎呀 真该死
对 我想起来了 我记得这里 我们
好 我们安全了
我们完全没问题
然后我去了这里
就在那边 小菜一碟
挤一挤就有了 来吧 呃 先喝这个
飞行途中乱扔垃圾 砰 哦天啊
屏幕看起来好奇怪
我之前在这里的时候
根本没看到那座塔
它就在那里 就在那里
就是这里了
迅速但谨慎 出发
注意安全 别搞砸了
快点完成就行
拿到那些物品
它们就在那儿
别慌 保持冷静
一切都很好 慢慢来
沉着地拿好所有东西 没问题
看看这个
慢慢来
那太酷了
现在我们检查是否拥有所需的一切
呃 六
嗯 是的 是的 是的
这个要放在这里
赌注
更好的护盾组合
我好像少了一个包
他们去哪儿了？
我们得上去 哦 我看到一些
在这里 不 那是一个箭头 可以吗
他们下水了吗？哦 快看
那个
他们一直流到底了吗？
有什么东西一直流到下面吗？
不
哎呀 让我上去那里
啊 少了一捆 一 二 三
有没有缺少捆绑包？
我忘了里面到底有没有东西
在那里面
我们来看看
是在上面吗？
哦 它们在这儿
太好了
还有别的吗？
好了 看看这个 兄弟 这次我非常
冷静 没有慌乱
我仔细思考了恢复之旅中
需要带上什么
你知道的 我冷静地回忆了沿途
看到的那些地标 然后我就到这儿了
就这样
对我现在来说 这是一件挺重要的事
这就是全新的我
现在 我们还可以再喝一瓶
药水 顺便问一下 为什么这个
只能持续3分钟？
我是不是放了红石粉在里面？嘿
别告诉我它们全都要三
分钟
天哪 有些是…哦不 我
都干了些什么？
真是个错误
难以置信
我简直不敢相信
呃 现在我有两个这样的了
把它们放进去
天哪 已经满了 不
这可能会有点麻烦
不过回家路上我们可以
给狗狗们收集点骨头
然后我们把这个放在这儿
做成方块
经典的方块制作
这个满了 我们拿一个这个吧
哦对 顺便说一下
等我们开始清空那个的时候就有空间了
这样挺好的
这里放这个 其实 我
改主意了
嗯 这样挺好
说实话 这个盾牌也可以拿掉
不错
我觉得这些都挺好的
这里放点土豆
火药 我们把这个放那儿
对
顺滑如丝
现在 我觉得我选的位置是对的 因为
刚才我在这附近的时候看到了一堆铁
是的 那边有一些
这儿也有一些 我之前还看到里面有一些
情况看起来不错
哦对 看看这个 就是这儿了
伙计
找到了一个好地方
难过的是我们掉了经验等级 不过
嘛 做生意总要付出代价
我再也不会在我的世界里死了
我觉得这是我学到的最后一课
真的
你知道吗？我能这么冷静
镇定自若地捡起我的物品
我觉得这说明我已经是个
全新的我了
我跟你说 我真的再也不会死
了 我能感觉到
最后一次死亡 相信我
好了 有声音来了
是不是有飞船靠近？这是
什么声音？
来了
已经有不少铁矿了
拜托了…我太讨厌水流了
真希望我能直接消灭水流 我
唯一喜欢的‘flow’是我家里的节奏
其他所有水流都很讨厌
哦对
干得不错啊 兄弟
不过哇 这铜也太多了吧
太多了 我可不想全捡起来
只捡一部分就好
要是刚好就在眼前 我就拿走
不是的话就算了
我有点怕…
拜托 慢得跟*一样 好了 这样应该
可以了 谢谢
顺便说一句 我应该就在这里
睡觉吧
重生点设好了 我们现在就睡一下
这里挺安全的 其实吧
我也不需要这个 因为我根本不会
死
那张床算是白用了
不不不
黄金也是很受欢迎的
我觉得最靠谱的保命方法就是
做出好的呃决策力 你知道的
这不仅仅关乎当下的技巧
一切都在于准备和确保
你不会陷入愚蠢的境地
就像我刚才在的那样 例如
我永远不会冒险去做一件有风险的事情
不再冒险了 已经结束了 不
更具风险的生意 我们正在玩一场如此
安全得连奶奶都能操作
我甚至都不会下水
因为有溺水的危险
不 要远离水源
始终在远处击杀目标
我们再也不会潜水了
除非我们有呼吸
除非我们睁开眼睛 否则我们将永远无法看见
具有夜视功能
我们永远不会吃一顿饭 除非它是
牛排
闭上眼睛 我 我看不见了
好 好 现在我可以打开了
好 我们安全了
看吧 没危险
谢谢
好多岩浆啊 安全模式下的我
是绝对不会靠近它的 任何地方都
要远离
我以后绝不会爬得超过20格高
以免掉下来
事实上 我会把自己锁在
橡胶房间里 就像那些疯子一样
懂吧
想象一下《最终目的地》里那个
被困在软垫房间的女孩
那就是未来的我
我们有铁了
哦 我们可以烧东西了 这是
最棒的一天
没错 滚开吧 被烧焦吧
是的
Boo
这个我喜欢 呃 走开啦 天啊 我
喜欢有熔岩这种东西的时候
可以直接把物品烧掉
简直太爽了
滴水尖刺 反正这些东西我能用来干啥？
我试过把它加到药水里吗？
上帝啊 我现在干的事太冒险了
啊
等等 不要 不 我现在就
不干了 我放弃了 没错 这就是
全新的我 以前我可能会直接飞下来
但现在我不会了 只有在特别
安全的情况下才会那样做
那边怎么样？
我拿到的是什么东西？
滴水岩方块
我其实也需要这些来造
那个机器
呃 * 我该往哪走？
我有点想随便找个地方挖一挖
好啊 我们走吧
也许可以往下挖一点
哦
哦 我们碰到硬石头了 这可能意味着
可能会有很多铁矿
来了来了 天啊 停一停 停一停
停一停 停一停 呃
三瓶药水真的不够啊兄弟 我
真不敢相信我没多延长一下效果
真是个失误
这里面一点铁矿都没有 不 那边
有一点点 但这也太寒酸了
好吧 上面倒是有不少
你
能看到所有东西的感觉太奇怪了
就像这样
我想知道这些怪物在黑暗中
是不是也看不清我
它们的视野范围是不是也会变小
这里怎么这么黑？我就想知道这个
我想知道
我听到你了
再见
哦 这儿有不少铁呢
我们这儿其实挺多的
还有 哦 我们还有
还能再多个不？
有
我们又中大奖了
让我看看还有啥
不 没了
哦 红石啊 这个我也喜欢
来嘛 让我看看还有啥
我的背包总是装得满满的
那是什么？
哦 对了 只是之前干掉那些人
掉的东西
捡起来
你说我应该带点啥？
像一小桶岩浆一样 这样我就可以
随时用指令删除物品了
现在 这才是真正的神操作
呃 我想把这个留着给机器用
不过 钻石要放这里
呃 哦 这经验量
还挺多的 等我们拆解附魔之后
这张弓就可以扔了 好 我需要这个
生成方块
哦 我真的想这么做吗？不
我不想 真的不想
他把我推下去了 想象一下你站在
一个边缘上 结果发生这种事 你就
掉下去死了 那场面绝对
太搞笑了
哦 *
不
他打中我了 真是疯子
混蛋 哦 更多铁器 好 我们这下
可真是赚到了
哦 我们需要这个
把它放进我的包里
现在的我不会赞成我现在
正在做的事情 不过
有时候你也知道 你得偶尔
破一次规矩 呃
我是说偶尔一次 现在 这个
装满了吗？还没
放进去吧 哦 红石粉 我们
也应该把它做成方块
都忘了这回事了
哦 一大堆铁 太棒了
还有一些金子
那我就不客气了
哦 我们还有更多
是的
只有两个
不过没关系 看那
水流 它流进了一个小洞穴系统
算了 其实并没有
我只是想到了那个流水槽 我正在
要去做 我感到非常兴奋 天哪
* 比如 你看 困难 然后我们得到了
再次用铁连接人们
也许
那么你知道吗？我认为它是
确认偏误 因为这里有一堆
东西 我没看到铁 对吧？
我应该进去吗？
好的
我看得更清楚了
哦 是啊 伙计 这个洞穴已经非常
到目前为止对我来说还不错
对此没什么可抱怨的
我经历过更糟的
好的 先生 您在哪儿？
* 其实那真的把我给逗乐了
我认为骨架在某些东西后面
这些墙壁
哦 我们还有更多 太好了
是的 伙计 这个洞穴太棒了
除了那一例死亡之外 这个
这次探险一直非常精彩
就我们设定的目标以及我们所追求的内容而言
这里需要什么以及我们一直在寻找的
我的意思是
看看那个 到底*怎么回事
看看那么多铁 什么？
我快疯了
后面还有更多
这是一个铁做的天堂
我喜欢它
我们甚至得到了钻石和*
强调 * 还有大便
嵌在这些之间 你可以看到
是的 那确实是大便
哦 天哪 哦 我的天 真他妈的
伙计 我们要去 我们要去
挖掘所有这些
我想我从未见过这么多
在一个地方找到这么多铁
嗯 我之前在另一个
地方也见过一堆铁 但我想这地方的铁矿
可能比那里还多 你看这个
啊 烦死了这些声音
我在喝我的药水
乱丢垃圾
继续生气吧
我破坏了大自然 其实 你知道吗？
玻璃不就是沙子做的吗？我这么做其实是在
把沙子还给大自然
你懂吗？我把它们放回了它们
该在的地方
哎呀
什么？那是什么？
一块原铁而已 当然
如果你不介意的话 我就收下了
好了好了 你知道吗？这里的铁
实在是太多了
我都想直接这样干了
有规律的 我准备把整个地方
都挖开看看
这明显是个宝地
怎么会有这么多铁？
什么*情况？
你见过这样的场面吗？
提醒我直播结束后问问你
这到底有多罕见？
因为我自己也很想知道 我感觉
自己今天运气太好了 你看看这个
看看这个！
这*也太夸张了
我在这儿就能收集到
所有需要的铁
挖都挖不完
现在我也想把挖砂石的速度
加快一点 等等 哦 我都懒得
捡起来了 哦*别突然卡掉
别掉线啊
等等 等等 先搭个方块
不 是这个
那个
把它们放这里
就这样
把那个给我 把所有铁都捡起来
哇哦 哇哦
好 我应该没漏掉铁 哦 上面
这里 还是漏了一点
我们甚至还有金子 这是全宇宙最好的位置
了
这也太棒了 伙计
我现在有点快没材料了
不过不 别管了 别管这些 我们
回来了
好
等我做完这些 我要直接往上走 看看
我所在的生物群系是哪个 这是我马上
要知道的
哇
（无字幕）
我有点想建个金字塔
各位
我想试试能不能瞬间挖掉这些方块 就
是瞬间破坏我周围的
这些方块
哦 哦 没捡到
不过还是拿到了一些 这也太夸张了
你们知道吗？我
说不定真的够材料在这建个金字塔了 天哪
看看这些铁
简直停不下来
伙计
好啦好啦 我们开始建
金字塔吧 这地方不知怎么被祝福了
完全是被祝福的 我不知道是
怎么回事 但这一切真的发生了
这个放那儿
哎呀 等等 我得先
把它们炼一下才行 *
不过 也许这也不是问题
没问题 我们
可以轻松做个熔炉 然后造个炸药桶
亲爱的老炸药桶 等等 什么？炸药桶
需要这个 对吧？
光滑石头
我之前是怎么做的来着？
什么？
等等 为什么我看不到光滑石头的
石阶 只有光滑石头？
呃
等等 光滑石台阶是用熔炉做的吗？
哦 明白了 这样才合理
所以 我们得先做出石头 噢 * 这
其实还挺复杂的
呃
我身上一块圆石都没有
啊 * 算了 不 我们不造金字塔了
太费劲了
我们继续挖矿就行了
再说 我们还得留点自由活动的空间
抬头望向太空 去实现它
哎呀
只是确认一下我没有忘记带我的
箱子怪 我没有 太棒了
我简直不敢相信我还在挖矿
铁
我差点没下来 因为它
起初看起来有些不太乐观
天啊 我真高兴我这么做了
可惜他们不给经验
挖铁矿 是吧？否则 我们就会
现在已经是99级了 我想
如果那真的是最高级别的话
你可以获得
也许一百个
好的 我得赶紧走了
在某些地方
没关系 天哪 那可真是个大麻烦
就在那里阻止
我听到熔岩的声音
现在我们进入了一个新的洞穴
哦 好的 有人在我后面或下面
我
是时候制作更多药剂了
我们到了 天啊 我太喜欢夜晚了
视觉 这是我们新的常态
去采矿 每次我们去采矿时 我们
带上这个 没有例外
空间不足了 哦不 呃 这里
制作积木块
嗯
就这样
是的
哦 天哪
* 关闭
想收拾几个傻瓜
好
清理库存 你会喜欢看到的
我们可以把它清理得更干净
见鬼去吧
一直按着鼠标左键
手指开始有点疼了
是时候换用中指来按
鼠标左键了
你想象一下 挖了这么多铁
竟然把手都挖疼了 这得是多少铁啊
对了 我一开始是在哪里
找到这些东西的？
应该是在这里 我们就从这开始
系统性地破坏一切吧
这里
其实 你知道吗？我改主意了
这里东西实在太多了 我们得往上
走了 我们找点圆石
等等
我们不需要圆石 我真是个笨蛋
不 我们需要的 因为我们要合成石头
我们直接往上走
哦
好了 兄弟们 现在是白天还是晚上？
在外面吗？
我说现在是白天
你觉得呢？
你应该相信我 我这么说
是有理由的 你
应该听我的
天啊 我们已经挖得很深了
那边还有更多的铁矿
哦 哦
我们挖到什么了？哦 这边是石头
其实
这已经够用了
现在我们来取出好东西
先放进煤炭 把石块烧成
石头 再用石头做成
光滑的石头 这样就齐活了
嗯 趁这个时间 我们先拿
一些这些材料
等等 我忘了我从哪里进来的了 应该
是从这里进来的吧？
肯定就是这样
嗯
好 困难模式我们是从这里开始的
就在这里 准确地说是那里
我觉得其实也无所谓 我们也可以
从这里往下挖 应该会到
差不多相同的位置
谢谢 现在我们要从这儿
进去 然后做一下…
呃让我看看 这个地方能用闪长岩来
做吗？
熔炉？
哦 等等 啊 是熔炉
圆石 黑石
好吧 随便了
所以 把这个放进去 这样应该
能做出平滑石头 对吧？
对 我需要三个
我甚至可以把它一直建到
上面去
好了 现在别再那样做了
熔炼
铁锭 所以 我们放一些铁进去
这里
其实 我已经有了四个
那我还需要多少个？熔炼
好 完美 我们已经够了
高炉 我们有了
现在我们要做一大堆
哦 等等 这得花好长时间
这会花上不少时间
呢
啊？
也许我等会再回来 其实
我刚刚意识到一件事 这将会花
比我想象的要多得多的时间
我也不知道怎么回事 在我脑海里
我以为只要把这些丢进去 就能变成
铁锭 但事实并非如此
就得这么干
嗯 让我搞清楚
谢谢
好了 现在继续往上走 对
别瞎搞
哦 白天还是晚上？我还是觉得是白天 我
还是觉得是白天
白天党 站起来
呃 困难模式 哦 太好了 嗯 我有点时间
哦 不 我得赶紧录个播客
播客？不行 不能录播客 我们能行吗？
不行 不能
给我弄点圆石
天 我们真的挖得好深
另外 现在注意一下生物群系
这很重要
这是什么* 我们真的超级深
也许你要找到这些铁
就得挖得特别特别深
非常非常深
不 正常跳就行了 请
哦 泥土 来吧 天亮了
呃 *我错了 我的问题
好 那我之后该怎么找到这地方？
之后？
我想我知道我在哪儿了 其实
我们没事
我知道我在哪
呃 那边那个村庄
家在哪儿？
那边 好 没事 我不知道了
我在哪
呃 好吧 记得那座塔吗
那边的塔 有教堂的村庄
我们也会去那
有一座大山 形状像是一个
甜甜圈那种
好 出发吧 呃 把这个放到物品栏
好的 好的 有教堂的小镇
我知道我在哪了 小菜一碟 我
找路回去 没问题 这根本不
难 这很简单 非常简单
就在右边 我们看到了罪行
如果你看一下你窗口的右侧
你就会看到巨大的罪行
是某些重量级人物干的
书呆子
我抓到他了
太棒了
迪奥瑞德
戴瑞德
检测到闪长岩
我能闻到它 当你进入我家
16格范围时 就能闻到那股
抛光闪长岩的味道
那味道独一无二
等等 我好像有点迷路了
别慌
不 继续往反方向走就行 我知道
该往哪个方向 就是西北方向
对吧？
哇
看那个 伙计们
那不就是因为我太高兴了才做成的吗
那些 太酷了 快看那边
那里
真正定下了你获得时的基调
家 看这个
从远处看那看起来很疯狂
混乱的花园即将全面扩展
这边走
所以 我想我只能继续下去了
拆解这个 那将会是
此处最明智的选择
当然 老兄 我们也可以使用
借此机会清空我们的库存
而且要清理一下 因为它确实需要清理 我
需要解除一大堆垃圾的附魔
一堆* 呃 你进去这里
滴水石块 我想就在里面
哦 看 我已经有了一些
呃 这个需要一个 两个
三个
下界 轰 熔炉 呃 我们可以
把它放在这里 我们不再需要那个了
了
好 那个要放在另一个地方
还有圆石
蜘蛛眼 不 其实是在这边
对 就是这里
这个怎么还没好？
对
好吧 呃 趁我们在这儿 也把
这些药水处理一下
太棒了 哦 选错了 我老是这样
唉 又错了
对 我在这里做什么？什么？为什么
没反应？
等等 什么情况？
现在又好了
把它们都装满
啊 等等 等等 不要不要不要 等一下
等等 等等 等等 等等 还没到 还没
还没
下界疣和金胡萝卜
咱们别搞砸了 放其中一个
其中一个 其中一个 然后放到
这边 好了 进去没？进去了 这里
然后这边 这些已经
完成了
每人八个
好 等它们酝酿的时候 我们去那边
开始给一堆东西解除附魔
我打算把那些钻石装备也
解除附魔
不 其实不用了 这个真的很好
这条裤子有修复附魔
我不太确定喜不喜欢 这只会
偷走我的经验值
嗯 这些还不错 我不打算
动它们了 不过这个
哦等等 放错了 错了 错了
应该放这边
这下好了
其实这个头盔还不错 但是*
它
还是被扔掉了
太棒了
现在来整理一下 大型蕨类 好 里面
什么都没有 这里呢？也没有
所以 那东西非常稀有
这个放回这里 哦 不是
那把剑 不是那把剑
放下面
哦 我忘了这个 时运
其他的都不错
天哪 *差点把我门
关在外面
我还以为能获得经验值呢
我还以为我发现了游戏漏洞
好吧 行
谢谢 让开 让开
让开
这个放这儿
我不想多此一举地
一直拿着这个
对 这些都放回去
等等 我刚才这里面放了啥？
好
这里有其中一个
另一个放回另一个盒子里
我有的 砰 砰 倒进去 好了 胡萝卜
和嗯…也放进去
装好了 所以呢 往上是
往下是不行 不不等等 往上是确认 哦
往上是确认 往下是取消
哦 你也可以理解成往上是通电
往下是断电 两种说法都可以
所以 呃 就这样操作 现在我们把这些拿过来
和我们一起
好
TERS 不 这其实是种田
这些牛排要放这里 它们已经
烦了我好一段时间
了
这个不错 我想把骨头
留着给狗狗们
好的 现在我们就把这个拿过去
呃 不对 是那里
全部都放进这里面
啊
你知道我该干嘛吗？我应该马上
把这些放去烤
没理由不这么做
那个也放进去
这个应该送去见阎王
和其他金器放在一起藏好
很好
这些都是未激活的 是不是因为
没东西做饭吗？天哪
我其实已经把所有东西都做好了
这里
太多了 天哪
多疯狂啊？
目前为止打得不错
呃 红色石块 那应该放在上面
这里
钻石 我怎么没想到把它放在里面呢
箱子？
我在这里工作 而且我认为我们已经准备好了
再试一次 差不多就是这样了 这就是
好的 蒂娜 我一会儿就回来
哦 等等 拆开这个
我应该从头开始讲起 E
或者实际上
我有点想保留这个增益效果 对吧？
哦 没关系 反正这个已经没了
没关系
我感觉不出太大的差别
无论如何 也许有点
哦 等等 黄金要快多了
比钻石更易摧毁
我会说大概快了25%
实际上 更像是50%
不 是30%
我的小鸡 哦 我的鸡们 老兄 应该
我们去把他们全杀了？
是时候收割了
我想是时候收集了
但也许现在还不值得
因为如果我最终死在那下面
那个洞穴 然后我就会 然后我将会
再次失去一切 让我看看有多少
有
是啊 这甚至都不算多 那只是
新秀数据 我们必须把这些数字提升起来
数字上升了 嘿 书呆子 最近怎么样？
你疯了吗？
继续生气吧
天哪 天哪 天哪 你怎
么还没死？
我朝你射了一百万次子弹
好吧
然后你就走了 就这样吧 呃 这个是给
金字塔的 真漂亮 已经拿到
烟花了
我觉得我们准备好了
我们赶紧回去吧
这次回去会是史上最轻松的
一趟 因为我非常清楚路线
我已经走过两次了
希望我没落下什么东西
我带着这两个 还有这个 我觉得我们
都齐了
上去
这才是最合理的方式
等等 我该不会迷路了吧？
我不记得了 哎呀 不 这个啊…
等等 等一下
不不 我们没事的 没事的
哦 我想起来了 我想起来了
我们完全没问题
对 那山顶上有一点雪 我记得
我记得
我们
呃 好 罪犯往这边跑
这边走
也许路上我们可以打中一个傻瓜
啊 连边都没沾上
我们到了
看看能不能找到
还没看到
在这边
轰
就在那儿 多棒啊？
好
该建金字塔了
我其实不太确定它能不能从上面
一直连到下面那里
不过我觉得应该没问题
我们先把这里清空一些
所以 是九个
呃
一 二 三 四 五 六 七
八 九
二 三 四 四 五 六 七
八 *
九
对 这个只是连接一下
现在就简单了
哎呀
这些讨厌的花挡路了
真是烦人 全清理掉
金字塔大师正在建造中
现在对我来说已经是轻车熟路了
他们想要建造
金字塔的时候会找谁？我
我是名片册上的第一个名字
然后
哦该死
我忘记带铁块了
等等 我带了吗？
哦 不会吧
真不敢相信我居然忘了 通常来说
你知道的 当我的客户雇我
来建金字塔的时候 他们都会自己
带钻石啊 还有其他材料
但这次是我给自己建的 所以很明显我忘了带 天哪
我真是的
* 真倒霉
嗯 那我们先往这边下去吧 我
下来的时候好像看到过一些铁
总之 这真是倒霉透了
我还是先装备上这个以防万一
这下真是麻烦了 好 我们继续
试试这个洞穴 就在附近 这里应该
有点东西才对 是吧？我先标记一下
免得我忘了
我忘了什么东西能放进去
铜能用吗？
铜锭？
我不太记得了 * 为什么我下来之前
不查一下呢？
让我看到一点点铁就行 我
只需要一块 其实 就
一块就行
一块
别这样坑我啊
好了 我们再往下走一点
对 就一点
下面还有一个地方 我之前
明明看到有铁矿的
就是这一个 不 不是这一个
不过我还是检查一下这个吧
哎呀
先把这片区域的敌对生物
清理干净
拜托啦 给我看点进度 哦 来咯
来咯
这几个家伙卡在那个
钟乳石里了
注意我刚才用词多准确
来咯
搞定
过来 好了 你死了 很好
谢谢
快速制作熔炉时间 不 我其实没带
熔炉
不过其实没关系 我们可以再造一个
新的
看 这就是做熔炉的方法
煤炭和那个 铁 我们只需要一个
* 另外 我看到你们
现在在刷屏一些东西 我原本
打算做完这个之后休息一下
金字塔
所以 不用担心这个 除非是
没有技术问题
音频似乎正常工作 我想我们已经准备好了
在这方面做得很好
好的 我们明白了 我们明白了 我们明白了
现在我们向上走
这里
我本可以用我的呃鞘翅来
重新站起来吧 我想 但接下来我该怎么办呢
回去？那问题就在这儿了
好的
我们开始吧
怎么了 傻瓜？
好的 呃 我们休息一下 比如说7分钟
分钟 7分40秒休息
这一点上 待会儿见
嘿 大家最近怎么样？
大家最近怎么样？
到目前为止 你喜欢这个直播吗？
我喜欢那种流畅的艾米模式
太好了
大家最近怎么样啊？嗯？
做到了 但是计时器…
等等 什么？什么计时器？
你是说休息时的那个城镇计时器吗？
你那样说是什么意思？
嘿 最近怎么样？哎呀 你最近好吗？
人？呃 我不会吃那么多微波炉食品
现在的土豆 我想我曾经吃过一个
我吃了太多的一段时期
它们 现在我需要从中休息一下
但有时候我会用微波炉
土豆配一些肉和蔬菜
不过 是的
你想了解哦 是的
其实 呃 我之前是在问如果
嗯 我目前正在发现很多
铁 对吧？所以是或否的问题
我是不是只是运气好而已
现在？这样很不寻常 对吧？我真是太
幸运了 我很幸运
等等 等等 等等 什么？你刚才
说什么了？
所以 我很幸运对吧？是或不是？我当然
很幸运 对吧？能找到这个真是太幸运了
不 不对 你什么意思？不幸运？
从统计学角度来说的话
从统计学角度来说 我以前从没找到过
这么多铁 现在却找到了 那你说
这不幸运是什么？你是说我之前
一直不走运？这不就是这个意思吗？对吧？
对吧？
这是个技术问题
好吧
大概20%靠运气 好
找到铁是运气 就像找到钻石是运气一样 哦 你是说
像知道去哪儿找的那种？比如
钻石通常不会出现在某个地方 或者
不会出现在那种地方？
通常在地表附近就能找到
对吧？你要往下挖
20%的运气 20%的技术 30%的专注
意志的力量
技术问题 懂了 好 好 那我
只是有点好奇 因为我觉得
特别走运 像是中大奖了
好
你懂这个梗 不错
好了 呃 我要回去了 我要
回到这儿来 你也知道这种感觉
好了
金字塔建好了 客户也
满意了 你想看证据吗？这不就
我满意时的样子 我就是这么
叫唤的
你不信？问谁都行
呃 我们要下去了 但这家伙
可不会跟着我们下去
那会是一场灾难 我们快走
离开这里
好的 我们有加速增益2级 让我们
出发吧 带上食物 呃 还有去拿
摆脱所有这些愚蠢的花里胡哨的东西
不要它 不需要它
不过我要的是骨头 那些我会留着
我会保留这些污垢 不 我不会 不 我是
不会保留那些脏东西
就是这个了 嗯 对 就是这一个
铁锭 哦 天哪 你能离远点吗？
那人有盔甲 但他刚刚还是死了
我射的 这家伙没射
真奇怪
天哪 他掉了很多东西
你开玩笑的吧？我倒不是真在乎
因为我不想让我的库存变得过多
玷污的
请离我远点
现在我正在燃烧 太棒了
好的 我们要下去了
矿洞 孩子们 准备好了
顺便看看我这速度 多快
是的 哦 其实这有点
吓人
把他带出去
让我再确认一下 我还有
增益效果还在 完美
哦 这真是有点难搞
看看这个效果能不能刷新
哦 糟糕
该死
哦 这种情况下最好的办法
是什么呢？
如果我再冲上去一次的话
我是怎么下来的？
实际上 我该怎么——我觉得
混蛋
这真的太烦人了
哦 天哪
这是我最不想遇到的事
现在发生
嗯 我吸取教训了
我再也不会忘记那件事了 我能感觉到
你那样
我不在乎你 我只是在搬家
哦 愚蠢的僵尸
有人在我上面
什么？哦
我们成功了
嗯 呃 拆解时间到了 哦 我
还剩最后一块 太好了
现在从头开始
不知为何 我也变得更快了 我
不知道怎么做 就像我得到了一些
这里有点加速效果 哪位
没有意义 但感觉上
方式 真疯狂
问题是 我们将需要进行
有清晰的天空视野
这里 所以
实际上那不是问题 因为当我
往下挖 就是那个声音 对 等等
这非常简单 实际上
没问题 这其实真的很
完美
一切安好
那是什么？哦 只是一些经验罢了
我想 是来自一个我杀死的敌人
好吧 你知道吗？下次我来操作
只有黄金金字塔 因为钻石
移除所需时间太长
要么那样 或者当然用铁 但铁
比钻石更有价值
现在 不是开玩笑 铁是
对我来说
我有那么多钻石 甚至都…
知道该如何处理
仔细检查一切 我是不是没问题
在这里吗？我表现得好吗？我现在就下去
这里没什么遗漏的 我们已经
彻底搞定了 你
现在可以下去了 我们要往下挖十年
哎呀
继续往下走
我到了吗？还没
不是这儿 还没到
哎哟 快出去
我是说 我不一定要杀了你
就是手痒想试试
好的 我记得这个地方 呃 等一下
我先拿这个
天哪 我的天哪
就在这里也都有
太棒了
继续往下
坏消息是我觉得这里
没法直接往下冲了
呃 我确定就是这里
是吗？
哎呀 我刚才在哪儿来着？
不 我错过了
哦 *
刚才就在这儿的吧？
等一下
哎呀 我为什么要离开那个
东西？
对 就是这了 就是这了 我们到了
这里就是 哦 对了 我应该先把这瓶
喝掉
搞定啦 嗯 这里就是我之前上去的地方
往上爬的地方
让我看看
天哪 *
你看看这地方
就是这里了
嗯 我们当然得挖一个通天的洞
通往天空的洞
应该就在这儿 哦 等等 有好几个呀
这个必须是其中一个
就这儿
没错
这不挺漂亮的吗？
我觉得是的
你想要什么？你想要什么？
所以 这就是洞的位置
然后我们来 1 2
3 4
5 6
7 8 等等
1 2 3 4 5 6 7 8 对 九 好的 不错
八
然后这儿 呃 我再看看
这儿
呃 三 四
我可能选了个糟糕的位置
其实我也不能选别的地方 就是
只能这样了 我根本
没得选
那里 就是它了 这就是大纲
忍不住觉得我所做的是
这样做在这里和你做的类似
知道吗 当你在编程中遇到问题时
你可以迅速地快速搞定一件事
上去 这将立即解决问题
这并不容易 但你可以做到
对吧？或者你花了一整天的时间写作
一个自动化系统可以为您完成这些工作
最后你发现花的时间远比预期要多
我觉得这可能是那些情况之一
情况 我可能本应该就这样
鸭子 而不是做所有这些
我会去查明是否真的没有
剩下更多铁
嗯 我们已经用完了那个
真的吗？
是的 看起来是对的
好
轰隆
然后这里我们这样做 轰 还有
一块铁
开始吧 好的 先生
我们开始吧 嗯
不过首先我们要先干掉这些家伙
别让他们到处乱跑
我刚才有点走神了
天哪
好
该挖矿了
速度怎么样？
哦 这速度是立竿见影的 你看
光这一点就挺厉害的
这很不错 不过铁矿的效率
没什么差别 我感觉不太
哎呀
你在哪？
你在这下面吗？哦 来了一群小鬼
看看这些动作还挺快的
这家伙是不是就躲在我正下方？
哦 我讨厌这个
真倒霉 对吧？
实际上 我需要这些 所有这些
宝贵的经验 天哪 我是不是
已经来过这儿了？哦*
好吧
看看这些怪物
等一下 刚才不是有个
成就 是说在X米以上
的高度杀怪来着？
是从骷髅怪那里获得的 好 50米
我们有没有达成？让我先
看一下
呃 我也得把你杀了
那个苦力怕跑哪去了？
好吧 成就的事
之后再想 现在我们得
继续挖矿
至少进度还挺快的
这在挖矿过程中可是个大事
这里竟然有这么多
坚韧就像是把世界
凝聚在一起的胶水 你知道吗？我觉得
就应该这么看
看看这些铁矿 天哪
别忘了 我之前已经在这儿
待了很长时间来挖铁矿
而且现在还在继续挖
我想我这次的决定可能是对的
好了 其实这个东西不是鸟
不过嘛 它很像鸟 非常接近
哦 也许它真的就是一只鸟
是一只鸟
哇
感觉现在东西更多了
那我就不客气啦
天哪
有人说我不走运 我真不知道
你们在说什么
你们一定是抽多了大麻 我…
我觉得聊天里说的应该是礁石
等等
把这个给我
好
伙计 我其实你知道吗？我有
一个预测
我预测我觉得我
经历这一切之后回到家时
手里的铁会多得用不完
没错 你没听错 我
要把机器里每个地方的漏斗
都装满 最后还会有
多余的铁剩下
我倒是不介意再多干掉
几个敌人 给我的镐子
升点经验值 不过等一下
那我应该把镐子放这儿 剑放这儿 嗯 另一只手的话
我是说…
铁快用完了！哦不 我为什么要
咒你？等等 往另一边走
当然 我们还没结束 对吧？
我们还没结束 还有更多 让我来
也扔掉一些垃圾
好
我到底是从哪里来的？哇 我
刚刚出现了一次延迟高峰
啊 开始了 开始了
哦 对了 哦 这正是我需要的
经验
把我的斧头装满
因为马上就要忙起来了
事实上 我不介意我呃没有
呃 这里所有东西都要做BR 因为正在做
在艰难时刻 坚持下去就已足够
稍微透露下一个地点
铁的是 然后我进城去
就是那个 我在这里就是用它来做什么的 你
知道 就像那样 该死的 有什么东西
那里 然后我们展开行动
天哪 到处都缺铁 哦
我的天哪
我这是在干什么？
不能这么干
伙计们 我铁够不够
给机器里所有的东西都装上漏斗？
我不知道你现在有没有什么预测
但我觉得你应该
为此做一个预测
等我把这个地方弄完以后
我会有足够的铁来装上所有
需要的漏斗吗？
我说的是每一个角落都装上
记住 你们要对我有信心
每次你们怀疑我
都会丢掉土豆 对吧？这次你们应该
相信我
我想你们根本不知道
到目前为止我找到了多少铁
那数量简直可以载入史册
我真不敢相信自己能找到
这么多铁矿 这感觉还是有点
不太真实
以前我祈祷能找到
四块铁矿就满足了
现在看看这是什么
好 我们找到一些钻石了 那我就不客气了
嗯 不介意吧？
这边的铁快用完了
这意味着我们要换个方向
开始往那边挖
比如那边怎么样？
为什么不呢？
其实你知道吗？我们这次
干脆系统性地来操作一下 所以
我要先上去 等等 不对 先找到
金字塔
金字塔是在这儿上面吗？我记得大概
我们接下来要做什么
哦 哦 天哪
我觉得我们已经到了
是
在我下面
不 等等 什么？
好 不管怎样 我想说的是我们
要把这里所有的东西都*挖出来
有条不紊地进行
所以 也许从这里开始我们——哦
其实 我想爬得越高越好
咱们先爬到最高处 找到铁矿
然后就开始大干一场
*好险
那次经历给我留下了心理阴影 天哪
天哪
我真庆幸自己有像
神一样的反应速度吗？
天哪
好了 我不往上走了 这已经
这就是极限了
男人 我突然出了一身冷汗
嘿 其实我不介意这些人
在这里爆炸
伙计 我们在这个地方应该像TNT一样炸裂
只是我没有而已
好吧 你知道吗？我我我呃我收回刚才的话
我对系统学的想法是…嗯 我要做系统学 我是
只是要去*挖矿 不 不 我正在
回到系统学
我们正在做这件事
我们会像对待
尼瑟
我们要假装我们是
寻找下界合金
制作积木块
一切的
然后把它们放在这盒子里 积木和
积木块
你真的还需要别的什么吗？
生命？
我不同意这么做 你别把
这些垃圾都扔掉 我不需要燧石 我
以前有 跟那个一样 跟那个一样 呃
* 这个复数形式 * 不 这个
我们留着
那里放斧头 煤炭 煤炭放那里
但只有当我有足够的煤炭时才放进去 这样我
才能制作成块
它还在继续
哦 * 呃
视野 视野 注意视野
真不敢相信我居然在这种黑暗里
操作
在这种黑暗中活动 会有一种小小的
偷偷摸摸的感觉 呃 就是那种
你能看清一切 但别人
什么都看不见的
感觉
你明白我的意思吗？
你从哪儿冒出来的？走开
天啊 我特别喜欢找到这些方块
的根系
我突然在想 其实现在仔细想想
不知道我找到的这些方块
是不是有点像是植物的
根系系统
老实说我一点也不懂
地质学
不过也许在这个游戏里 这种设定
就像是在暗示你
一旦发现了这些 附近可能还会有更多
懂我意思吧
当然啦 很明显岩石
并不是活的 这我还是知道的
但比如说你在现实生活里
有一个地下扫描仪 可以扫描地底情况
然后你发现地下有大片的
高密度聚集物
这种情况下 附近应该还会有更多
对吧？因为那片区域已经那么密集了
那里的物质浓度是存在的
原因 我不知道是什么原因
我不是地质学家 但
这很合理 呃 可能会有
成为更多
好的 呃
也许我这样稍微挖掘一下
或者那样不好？让我们看看
好的 我完全看不到任何东西
虽然 所以也许那不是正确的
方法
我们也可以在忘记之前把它提出来
你去吧
是的
好的
挖掘了一些
哦 我不想意外摔倒
掉进岩浆或其他什么东西里 那
可能会成为一个问题
哦不 它正在全部倒塌
这有点烦人
好 我感觉情况
有点稳定下来了
什么鬼东西
啊？那是啥？他们从哪冒出来的？
怎么回事？我很少见到这些家伙
为什么偏偏现在出现了？
真是搞不懂
赶紧滚开
小家伙们
好
没事的 我们挺过来了 刚才只是
一个小挫折而已
继续
不 好的
确实 这里的情况稳定下来了
我得找到我的金字塔
我得回到起点看看
我现在到底在哪儿
我完全在这儿迷路了
应该是在这边某个地方
或者可能在我头顶 事实上 我看到
天花板上有东西 嗯 那应该就是
在上面了
我的意思是 总有一天我们会挖掘得
足够多 能看到那座金字塔
应该是这样
现在我没挖到多少铁矿
真的
这声音太奇怪了
实际上这些声音根本说不通
到底是什么声音？我看到什么了？哦
是金字塔 没错 先生
好了 我们现在回到这里 我们来
把金字塔周围挖一挖
这里似乎是热点区域
哦 下雨了吗？
哇 这里什么都没有啊 是吧？
不好意思
我感觉我好像有点偏离方向了
离开热点区域
等等
蠢死了 物品栏满了
等等 我刚刚才把那个东西
扔掉了 幸好我注意到了 不 别这样
天啊 真烦人
我的天哪 *真烦 哦 我们弄到岩浆了
谢天谢地 删掉 删掉
差不多就这样了
好了 现在
不错
岩浆 岩浆
所以 金字塔在这里 如果我们往
那边走会怎样？
嘿 我可以喝两瓶夜视药水
让效果叠加吗？我得赶快试试
看看到底行不行
呃
好吧 不能喝两瓶 现在我知道了
真希望可以一次性喝掉所有
马上去那里 大概还有一小时
懂吧？
我看到这里有铁
去有铁的地方
听到了岩浆声 我们现在得特别
特别小心
可不想落到上次直播
那样的处境
不过我说过 我再也不会
死了
那确实是你们在Minecraft里
能看到我死的最后一次
当然 这话说出来可能有点夸张 因为
我之前死过那么多次 但我
不知道为什么 我就是有种感觉
我能感受到
属于我的时代来了
哦耶 哦耶
铁
来吧 宝贝
哦对 收获不少
哇 他们居然真的躲开了
里面什么都没有
我把整个地方都挖空了吗？
我总觉得我现在的
位置不是我之前那个老位置
你知道我之前是在哪里
找到那些东西的吗？
H层
上面是什么？
这里有一些铁矿
兄弟 从现在开始每次我找到铁矿
我都会在周围挖上10公里
只是为了确认我们不会
遇到那种莫名其妙的
超级多的铁矿
不管是什么原因
我刚才还以为那是岩浆呢
那里为什么会有泥土？那不是应该
这么深的地方出现这东西很反常吧？
在这里找到泥土真是奇怪
让我看看有什么好东西 快点
来了来了
好家伙 越来越热了
哦
我的天啊
这钻石也太多了吧
这可能要创我的纪录了
这绝对是被祝福的洞穴
这里确实越来越热了
对 就是这儿 我们得继续往下挖
这里
上面有个金字塔
我的背包都快爆了
你们都跑到哪儿去了？
哦 我的手指好痛
这感觉简直跟现实中
挖矿一模一样 同样困难
抱歉 这句话我说不出口
面无表情
就坐在这儿 说：“我的小指
好痛 ”
是的 我就是用小指来挖矿的 怎么
你有意见吗 硬汉？
我去——
我以为我刚刚看到的是云
刚刚那一瞬间我看到了天空
哦该死
天哪
我的天 这些人真是吓人得
要命
他们从各个角落里冒出来
这把镐子耐久掉得真的
好快
这下降速度简直令人担忧
呃
我不知道还能往哪挖
有点想回到之前待的地方
那里其实还挺不错的
位置
不过这里真的什么都没有
我现在需要的是透视 想象一下在Minecraft里
用透视是什么感觉
* 怎么突然之间多了这么多
这种东西？我几乎没见过这么多
结果现在突然一下 今天就看到了
二十个
好 我看到天花板上有东西 我们得
去拿下来
等一下 我有点咳嗽
我不太想让你听到这个声音
呃 我应该多吃点 呃
来 把那个饮料给我
是
真好喝
随便看一下周围的情况
好
天啊 差点出事了
不过我没事儿 所以我也不后悔
我做的是对的
伙计 发现了按住 Ctrl 点击这个操作
Ctrl 键 呃等等 是哪个来着？是 Ctrl+Q
彻底改变了我在Minecraft里的生活
我觉得我有点跑题了
兄弟 我们的铁快用完了
我不想离开 这是我选的地方
我真的不想走
这个地方对我挺不错的
也许我不得不离开了
我进去过这里吗？
看起来是个糟糕的主意
这里面好像只通向下面
好吧 出发
那里有一点铁
说实话 现在这个阶段 我已经不能
再挑剔了 你知道的 对于铁矿来说
我已经拿到太多了 要是还想要更多
那简直太贪心了 不过嘛 再多一点
怎么样？
铁？谢谢
我的屏幕又晃了一下 但我
根本没开屏幕晃动的设置
这地方挖矿的方式有点特别
现在这里已经没矿了
我们换另一边试试
我想我应该都挖完了
哦 我们找到了一个
你知道吗？我们还是
好 我看到还有一些
我的背包啊 哦不
在铁掉之前快捡起来
全都给我！
我觉得马上就有蜘蛛和
骷髅掉下来了
干掉他了
其实这里挖到的铁也没多少
我得实话实说
当我开始考虑放漏斗的时候
嗯…
天哪 他们确实吃了很多铁质食物
早餐
你知道 就像你摄入了很多铁一样
对于那些饥饿的野兽来说 饿啊饿
河马
这是我熟悉的一个游戏
我虽然从来没玩过 但我一直
想玩《饥饿的河马》游戏
这到底是什么意思？
我有点着迷于它 但这是以一种
一种我不需要去想的方式 你
知道 但是当我偶尔想起来的时候
关于它 我曾短暂地变得非常
着迷的
你有没有过那种感觉或者类似的情况？
老兄 这么多钻石 我的意思是 我不会
好吧 我接受了
把这变成那样 就这样了
做一点这个
太棒了
把她的血条填满
好的
对了 别忘了我家里还有一整
一整组堆满的 呃
不是原铁 是铁锭
就是铁锭
那可真不少啊 真的很多
其实这里非常需要
经验值
没错
哦 这地方是哪？
哇 兄弟 就该这么干
我刚刚发现了做这个的最好方法
你从远处把它们杀了
你看
装备上这个 然后走过经验区域
那经验就全收了
这主意太聪明了 比放在副手
好太多了
装备
好 这样行得通 哦 我我我可不能
在这下面迷路了 呃 我们需要
找路回金字塔去
不过我记得怎么回去
因为如果我能回得了家 那我就能
到那儿去 其实不是什么问题
不过我们还是放些火把吧
以防万一
你卡住了？
哈 这还真是你的问题呢
天啊 声音怎么这么大？
不错
好了 现在让我专心做这件事
等我用完了这些药水
咱们就回家 说好了的
首先 先把他们全干掉
装备
这把镐子
它确实在掉耐久吧？对吧？
哦 等等 呃
老天 那些洞穴蜘蛛真的
在限制僵尸移动方面
还挺厉害的
我肯定能利用这一点
来占点便宜
为什么我的斧头耐久度
一点都没减少？
哦 减少了 减少了 减少了 好啦
就是慢了一点
咦？
我刚刚居然被他弹开了
不会吧
漂亮
我的天 快干掉他
好 这下斧头还剩不少耐久度
太好了
哦 * 操 * 哎呀 * 糟了 *
完了
我得在这儿拦住你
我的老天
哦
啊 又是蜘蛛
我开始觉得苦力怕
可能根本不存在 感觉就是
不可能出现的 * 哦 看看这位
天哪 请你
快点挂掉吧 什么？
* 我连*都没来得及
兄弟 对不住了
你得走了 你得放慢你的
节奏
名字牌 我拿个桶 我来
制造个湖
哦 我知道它们为什么会刷出来了 是因为
这里技术上讲没有光照 但我能
看得见啊 对吧？
说实话 我特别讨厌蜘蛛 我得
赶紧解决掉它 哇 一下子就被打爆了
太夸张了*
这把镐子真不错
嗯 我现在很好
好的 嗯 我想我实际上是在跑步
这边的铁已经用完了 只有一点点
是时候继续前进了 带走
和我一起搭金字塔 等一下 我明白了
现在屋顶上有一些铁器
等一下 如果一个苦力怕爆炸了
这能给我带来经验吗？我从来没有
想过那件事
嗯
这是一个亘古不变的问题
天哪 我们弄到铁了
不 我最讨厌这样了 给我
哦 对了 哦天哪 钢铁侠又回来了
菜单 男孩们和女孩们
我们有铁 很多天 好几个月了 哦
是的 先生
这就是我们想看到的
现在它已经消失了 来吧 别这样
像那样
我诅咒了这经典时刻
经典
我现在又靠近金字塔了
不
那是一段短暂的经历
没什么
我想我们做到了 就这样了
咱们收工吧
如果我能找到金字塔的话
我们就像个游牧民族
带着金字塔四处迁徙
我刚才从这儿下去了吗？
哦
又是蜘蛛 算了吧
一个金苹果 我要了
你想怎么叫都行
好
我在这儿留点东西
等等 呃 我刚刚放了什么进去？谢谢
天哪 我没有离开它
我差点就做到了
倒数第二瓶药水
一饮而尽
不是一个 sil 没什么
这个金字塔在哪里？我快输了
精神
所以它应该就在这下面 我
猜
什么？我看到了那根柱子 怎么会没有呢
下面这里？
好吧 那行不通 回头见
上
那里 看
哦 也许那不是正确的那个
可能只是巧合
嗯 我想我可以搬走一段时间 直到我
不再拥有增益效果 然后
往后退一下或者怎么样 哦 等等 我
记住这个位置
这里有什么？
等等 不要
还以为我知道自己在哪呢
啊 我讨厌这样迷路的感觉
铁
那我就不客气了
哦耶 哦耶 哦耶
还有更多
哦耶 哦耶 哦耶 哦耶 哦
耶 哦耶 对
哦 我们回来了
我们又找到了
而且情况看起来不错
我们还没打算收工
天哪
我们又发现了一个热点区域
铁矿警报 铁矿警报
我们来挖个…那个
把东西都装箱
还有金子 以及这
所有的东西
呃 这个 装满它
对 应该就这样了
太棒了
好多铁啊 这里的铁真是
太多了 天哪
赚到了 宝贝
记得捡东西啊 天啊
我居然漏掉了东西
哇 我们发达了
我以为没希望了 结果现在
彻底翻盘了
哦 别这样 请停下来 我讨厌这种
莫名其妙的奇怪声音
我现在就是铁器之王
感觉我今天在Minecraft里
又升了一级
我找铁的能力已经完全
太棒了
呃
对
就这样做
我觉得燧石也可以留着 为什
么不呢？
我敢说现在那些怀疑者看到这么多铁
一定都急出汗来了
你是不是裤子都吓湿了？你是不是
吓得在毛衣里发抖？
我觉得你就是
那水灵灵的宝贝
老爷 给我吧
粮仓已经空了 陛下
我的天呐 我的老天* 这也太
疯狂了
这怎么可能发生的？
我运气太好了 这完全是运气
不 不是的 这是技术
是我创造了这一切
是我干的 就是我
对 继续
没错
带我走
呃 也许我该稍微限制一下自己
这边有点难搞
哦不 呃
最后一个了
我的眼睛好痒 真难受
看起来这片区域有点干 对吧？那
我们换个地方挖吧
所以我们知道那个方向没挖头
现在我们到这边来
嗯 挖到一些金子也不错
这看起来不错
对 这里看起来又有希望了
那里
现在这个东西特别值钱
那个潜影盒里装了多少东西啊
简直疯了
要是全丢了就太可惜了
我为什么要改这个？啊
* 那是什么？那个
哦*那咚咚声是什么鬼？
什么？什么叫咚咚声？兄弟们？
你喜欢咚咚？* 过来
它们太难打中了 好了 打中了
打中他们了
该死的*
从世界里突然冒出来
毫无预兆
真没礼貌
让我看看你那可爱的小铁
啊 什么都没有 我之前发现的那个热点在哪？
是在这边吗？
也许上面有？
哦 好的
刚才下面那个打得不错
我们从那里挖到了好多东西
你在哪？
你是在我正下方吗？
好
好了 现在我们去找金字塔
因为现在不可能还有更多了
对吧？那应该就是最后一个了
最后一个
嗯
不过我想也不能太确定
哦
我觉得应该在下面那里 我一直在这一带挖矿
所以 我们来看看这边的中间区域
看看中心位置
兄弟 我确定了 它总是在最难挖的地方
总是在最难挖的地方
看到这地方整个看起来有多奇怪了吗？
因为我已经在这里挖过矿了 对吧？所以如果我这么做
对 就是这里
在最难挖的地方
更多？
不想再弄了
我已经上瘾了 就像
想再中一次大奖
现在成了我收集铁的新执念
真的上瘾了
呃
现在得找到那座金字塔
该死的金字塔
就是三年前那场灾难里的东西
要不我直接往上挖吧
我看不出还有别的办法能找到它
不不不 往上挖得花
一百万年
我肯定现在有增益效果
肯定就在附近 哦 就是这儿
我觉得
我们离得不远了
等一下 我们这儿有点东西
又一个大奖 来吧 快点
这东西又回到菜单里了？
今晚伙食不错吧？
这食物好吃吗？
看起来挺有希望的
是的 是的 是的 有点
这个真没啥可抱怨的
天啊 我的手指真的疼
我要试着
等一下 我要重新设置按键
呃 攻击破坏
咱们把它装上吧
我什么东西还没装上呢？
H 那我先装上C吧 尽管
我已经绑定过了
哦 舒服多了 太棒了 哦对
哦对 我现在能一直这样玩下去了
等等 呃
你在哪儿？
啊 你知道吗？
这是我的备用矿洞 也许我会再
改一次
也许可以戴上试试
B
不要
我的意思是 事情已经这样了
虽然不太理想
但也只能这样了
哦 糟了
哦等等 我不能这样 哦 糟了 B啊 天哪
这简直把我脑子都搞乱了
哇
现在我们这边的光线快不够了
哦 糟了 B
我做不到 我做不到 我真做不到
这个事情 我…不
这简直要把我逼疯了 这
真的不可能
如果有敌人在附近的话 那我
就完全没法操作 但如果只是挖矿的话
那我还能应付
好 嗯
咱们去找这个该死的金字塔
我觉得它就在这附近 哦 不
等等 就是这儿了 呃 对 是往
这边走 应该就在这下面某个地方
等等 你能听到金字塔的声音吧？
如果已经靠近了
我们应该能听到
天啊 这个地方没光的时候
看起来太诡异了
所以 不是这边
哦 它在这儿
找到了
天哪 什么情况？好吧
好 开始拆了
天啊 希望我刚才没
不小心把一堆铁扔掉了 我敢说
这种事可能有一两次了
也许更多
现在我们赶紧离开这里
现在 很遗憾我得承认
我觉得目前这个阶段
铁来制作漏斗可能不够
就像当初建金字塔的时候一样
我当时是昏了头
一想到能找到一大堆铁
眼睛都变成钱字了
我的确找到了不少 但说实话
我觉得我想象得有点太美好了
有点太激动了
不过我们还是来看看
用这些铁能做出多少漏斗
想要啥 儿子？
哎呀
好了 现在开始收集
我是不是都拿到了？
我想是的
应该没问题了
咱们赶紧离开这儿
我想我直接往上飞算了
呃 我已经走过的路
就在这里
但是呃 那些都在哪儿呢？我扔了吗
刚才离开了一百万个方块？* 我
现在有点需要那些
啊 好吧 算了 我这就去挖我的
出路
没什么大不了的
但我需要一些嗯
啊 没有金字塔真痛苦 现在 哦
当然 我本来是想做一点的
粗暴的人
这是个不错的开始
让我看看难点 找个好位置
也许像这里
就在这东西旁边
是时候录播客了
嘿
小奖励铁器
哦对 这速度挺快
呃 那是圆石吗？我觉得
是的 还有一些闪长岩
好了各位 这次真的要
进入白天了
兄弟们 站起来吧
这次绝对是真的 这一次
我们要迎来真正的白天了 哦 快点
起来吧
上次我明显是在
开玩笑 我说是白天的时候
其实我知道那是晚上
就是想误导你们浪费掉自己的土豆
但这次我是认真的
别再闹了 真的是白天
你们待会儿就知道了
现在是白天 放心吧
这是什么？这是什么？这是什么？
哦 是石头
我还以为是像呃硬化过的东西呢
水或者类似的东西 很难
解释清楚 但是
哦 我们挖到煤炭了 我
太需要这个了
有时候我觉得捡到经验时
发出的声音 像是某个
旋律的一部分
准备好了
如果外面是白天 我就
有足够的铁来完成整个计划 如果
不是白天 那就不够
如果外面是白天 那就说明
她爱我
如果外面是晚上 那她就不爱我
拜托了 让现在是白天吧 *
蜘蛛 哦 吃掉它们 它们会爬墙
它们真的会爬
天啊 我们挖得多深了？这是哪里？
我快没材料了
紧张感快把我逼疯了 一切就看现在了
正在通话中 哦 我们这边
走
不
啊 不过不过不过不过等等
你知道吗？我想说我们俩都
我们只说对了一半 不 不 没有人赢
那个 我们 你知道的 各占一半
一半
各占一半
就像太阳在那里 你知道的
而且是各占一半
好吧 呃 我们必须赶快离开这个地方
想象一下 如果我离开了我的
下面有个潜影贝 我真想
哭
哦 哦 不错
我需要你们
完美
你能离我远点吗？我我
正忙着处理这些家伙
呃 把你的脑子给我
兄弟 什么？他怎么没死？
那个人死了
好了 现在我只需要更多
这样的
我们走吧
出发啦 这真是一次成功的小
探险 这简直是最极致的
熨衣服体验 那些衬衫
从来没有这么平整过
没有皱褶
只有顺滑
看这个
空袭了
大家快躲 空袭！空袭！等等
人都去哪儿了？
没人在家啊
好吧 既然是这样 那我就
直接进去拿走你们的所有物品
那是小孩吗？不 不是
好 我得先用弓把你杀了
然后用我的挖矿镐来收集战利品
当然是用带挖矿属性的镐子 不是
普通的镐子 * 我没装备对的镐子
经典操作
哨兵盔甲附魔 我要了 再想想
哦
这可能意味着什么呢？
得了吧 好 我们干掉他了 嗯 还
有什么？胡萝卜 我要了 哇
一瓶经验 这种东西非常
稀有 看到它真开心
嗯 剩下的这些 呃 你知道吗？
不 我们可以留着 我刚想说回去的
路上我们需要一些木头 还有沙子
沙子 天啊 沙子 我差点
忘了沙子的事
呃
嘿 我做到了 我不知道我怎么做到的
做到了 我真的做到了
不过我看到一些沙子 但这点
沙子不够 我需要更多
我需要大量的沙子 嗯
倒也不用那么多 但
我们得去找更多铁矿 哦 真想试试
太诱人了
真漂亮
连水流都不在意了
根本不在乎
这些就够了 然后我就撤 打了就跑
说走就走
我要去那边 把这片海滩
毁掉
* 假沙漠
哦
这地方很适合偷东西啊
看 它们都会被推到一边
哦 是不是快没地方了？
我觉得是的
好的 希望我没有留下一大堆
因此后面的沙子
我没意识到我失去了多长时间的意识
太空
不过 我现在有点讨厌这种流程了
对自己做过的事情并不感到骄傲 好吧
有人会称之为犯罪 包括
我自己 但这是个危急的时刻
他们确实需要采取极端措施
你明白吗？
这里到底发生了什么？
有点像森林火灾
进入洞穴
呵呵呵呵 把那个铁给我 不然我
走
轰隆
铁探测器4000再次投入使用
我们还没结束
我隔着一英里都能闻到那股铁锈味
走开 我的鼻子已经完美无瑕了
嗯 肯定是铁
那是恒星死亡的气息
实际上这儿铁还挺多的
我喜欢
等我把这个地方清空之后
我就继续前进 就像蝗虫一样 你知道的
蝗虫就是这样行事的
它们把一个人血液里
所有的铁都收集走 然后离开
我也要学他们那样
我是说 像蝗虫那样
一个像蝗虫一样的人
你明白我的意思吧？
好
我们到了
非常感谢
哦对 我觉得我们哦 我忘了
记下之前所在的生物群系了 不过
这地方看起来铁也挺多的
所以
说实话 我甚至都不想
当我还在那上面的时候 这就像一个普通生物群系
一点都不差
我的天 你看看那是什么？
好多铁矿啊 我跟你说过 我的鼻子
对这个可是很灵敏的
把铁矿给我
谢谢
还有吗？哦 我们还挖到不少硬块
这还挺不错的 这可能会派上用场
而且那边那块地其实
非常不错
兄弟 我都想在这里搭个
金字塔了
啊 不过要让它变得实用得花好多功夫
唉 真麻烦
我要建金字塔吗？不要了 我们继续
挖一会儿吧 看看这个矿脉到底
有多大 可能只是个小矿而已
我们先去瞧瞧再说
在这里我不想让自己抱有太多希望
并且浪费大量时间
哦 该死的 是的
我的意思是 这并不慢
挺好的 我不需要一个该死的
金字塔
不 Siri
虽然这个呃沙子有点填充作用
增加我的库存
得把它变成积木块
打磨坚韧
看 现在有一件东西我也可能需要
作为缓冲放入机器中
东西
因为谁*会这么做呢
他们的理智？
也许如果他们在那片珊瑚礁上抽烟的话
珊瑚礁 珊瑚礁
好吧 这里有好多铁
这里 热点已连接
Ironfinder 4000 又开始发力了
他根本停不下来
伙计 我可能真的能在圣诞节前
把所有漏斗都带回家 孩子们
一定不会失望的
他们会爱上我的 他们会
为我感到骄傲的
我要成为他们的英雄
哎 现在不能像以前那样
在困难模式下玩了 真是有点难受
都已经习惯了这种玩法
也许这次我们该更有条理一些
好 等等 等等 等等
等等
咱们知道的 先干这个 先把
容易的搞定 比如先挖砂砾
好 什么都没掉
混蛋
我记得这边还有一个大的呢
就这儿 对了
其实 我看到上面还有更多的铁矿
那片岩浆让我有点不爽 不过
趁着还能用 我们赶紧利用它吧
哦 对了
呃
好吧
是的 我有点想把那个洞挖通
那就干吧
就这儿
哦 不过那个洞口有多高啊
挖通了
找到了
得等一会儿那片岩浆
才会消散
然后我看到上面有一些铁矿 上面？是的
我看到那边也有一些
但里面呢？
什么都没有 嗯
我也看到那边有一些
太好了
还好我没把金字塔放下去
看起来这里
没多少东西
你知道吗？
我可能一会儿就要收回这句话了
好吧 我想得太久了
我得把金字塔放下去 我
必须这么做 *我必须这么做
是时候放金字塔了 我
之后再后悔吧
就这儿 就是这个位置
哦 也许我应该…
不 不 就是这儿
这次我真的要放了它
这样我们之后就不用到处
去捡这些物品了
好 开始了
完美
是时候再次启动金字塔了
是的 哦天哪 我刚才以为那是个小孩
有一瞬间
那到底是什么？
抱歉 你必须得死 不好意思
兄弟 这些人简直是从木板缝里
钻出来的 哇 这下打得真准 太棒了
太棒了
好吧 我想在这里也无所谓
所以 1 2 3 4 5 6 7 8 9
好了 呃 是1 2 3 4 5 6 7 8
呃 现在我们来处理金子
其实当你习惯了之后
并不会花太长时间
而且你之后能省下不少时间 我觉得
这样是值得的
搞定
呃 我可以放一颗钻石进去
哦等等 我们得先做这个
先 好的 那我们往上走
我有足够的材料升天吗？嗯 应该
可以吧
祝我好运
我的肉呢？
拜托 别从上面掉岩浆下来 那会
真的非常感谢
不过我喜欢找到这个
这让我很开心
哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哦 我瞥见了外面
我看到了 我全都看到了 我
什么都见识过了
如果外面是晚上 那么我这一生
所有的愿望都实现了
这可不是我新的预测
我都看过了 我的意思是 其实没有 我
我完全是瞎猜的
哦 对
哦 这里刚刚发生了森林大火
好了 现在我们回去
就像这些随机出现的 哦* 真的
这样突然出现还挺吓人的
我其实要去那边一下
顺便过去拿这个东西
也没理由不拿 对吧？
我看到更多了
好
哇！不错啊 伙计 再来一次
哦* 他骗到我了
真是个混蛋
好了 扔掉一些垃圾
好东西
有点想做方块 我
已经上瘾了
哇 刚才有点卡顿
就好像我动作太快
游戏都跟不上了 很难解释 但我刚刚真的很快
太快了
啊 * 我需要一颗钻石
只要一颗
好吧 随你便
是的
终于
好
看看这么做是否值得
祝我好运吧
下面肯定有东西
所以 我想我还会继续往那边走
应该吧
哎呀 火把快用完了 哦
等等 等等 等等 等等
给我点火把 其实 我们这儿
会有火把不够的问题
好
不 其实不好
不好
我刚刚说了什么？哦 在那儿放火把
不 不 其实把他留在这里 然后
就这样
现在我们出发
哦 *
不用了 谢谢
我可不想碰那个
哦
哦 不妙
把那片区域全都封起来
把铁给我
好
好了 嗯 我们来系统性地
挖矿吧 就像一个采矿炮塔一样
路径上的所有矿石都会被挖掉
这也太蠢了
真希望我能直接部署几个
那样的炮塔到不同的
高度层去
算了 这套系统采矿法
根本没用 我还是直接去找金矿吧
就像大家常说的那样
对 你看这样好多了
立马就挖到金子了
比我想象中还要富有了
好多了 哦耶
天哪 我现在真的很难受
好 往上
喂 这是什么鬼？吃你的牛排
伙计 我刚刚突然有种感觉
我想我之前没意识到
我从早餐之后就什么都没吃过
现在已经是晚上8点了
突然间 整个人都不好了
就是那种饥饿感
我今天一直沉迷于挖矿
再加上其他一些事情 以至于
我完全忘记了吃饭 天哪
这其实一点都不健康
对身体不好
不过你知道吗？等我开始吃饭的时候
不管吃什么都会特别香
不管是什么食物
等我终于吃上它的时候 一定会特别美味
进我嘴里
然后我会把它嚼碎
嚼得粉碎
然后一口吞下去
转化成能量
然后我就会很开心
这就是人生 我们吃饭 我们
上厕所 我们挖矿 我们找铁
这些才是推动我们前进的动力
找到这些玩意儿 这里没有铁矿
我建这个金字塔是个错误 我
后悔一切
但人生有时候就是这样
充满失望
而真正的品格
在于你如何面对这些失望
所以 别慌张 好吗？我们
要保持冷静和理智
继续找下去
我们要来个360度全方位搜索 那么 刚才我们在哪
零点？至少是我们认为的
零点 就在这里
那么 我们试试这个方向 就
这儿
我们继续往下挖
天啊 有收获了
冷静的头脑再次取胜
铁矿真的存在 是真的 而且
埋得很深
但那种喜悦只是暂时的吗？
也许吧
不过看起来我们的确找到了一些
我这里发现了一些铁矿
然而 我的喜悦远未达到圆满
现在没有什么能让我真正满足
哦 对 它埋得真的很深 对吧？
这才是它藏身的地方
它一直都在最底下
我之前一直在往上看
却忽略了那些就在下面的东西
发生在我脚下的事情
忽略这些没用的方块吧
我们不需要
继续前进 看看这个 我们
发现了不少好东西
红色的东西
我们真的回来了
挖矿从未如此畅快
我的内心
胃里感到难受 我能
感觉到它在翻腾
这是一种根深蒂固的痛
很难解释 但它确实存在
它的形状像一块铁粒
我想我们每个人心里都
藏着一个小梦想 那就是
胃里有一块铁粒
这没关系
我不知道我在说些什么
鬼话连篇
我有点儿呃
我不知道 一时之间被Minecraft
挖矿的重复性给迷住了
在Minecraft里
我有点感动
是的
那个凝灰岩是假的BR 这个才是真正的
Brrr 我一看就知道是假的
感觉挺像真的 但其实不是
别想骗我
挖矿也一样
速度也没那么快 对吧？
哦 对啊 想尝尝我的厉害吗？
知道啦 来吧
放马过来吧 尽管
因为我收割生命 一个 因为我总是赢
战斗 两个因为我赢了两次
砰
谢谢
好啦 嗯
是的 那是假的屁股 但你看看它
像锁一样绝对
真是糟糕透了 哦
不 但等等 我…我听不清
从中获得的经验 以便
没有意义 整个修补过程
这里的解释没有意义
锁定绝对是在*时发生的
坚强
这就像野兽的瓶颈一样
好的 所以我们做了那件事 这是地面
零 我们在这里试试
看起来不太妙
但我的意思是 我们有一堆铁
对吧？
那实在太多了
这个地方怎么样？
我在这里看到一些
哦
我们有一些哦
不
谢谢
好 现在我们要开始方块舞了
向左一步 向右一步 再中间一步
全部连在一起
等等 我刚才发现你可以右键点击某个东西
然后把它捡起来 看
哦 算了 那是把它拆分了
哎呀
嗯 我想我也有点对 如果
只有一个物品 那跟捡起来
是一样的 对吧？
然后你就得到了
这里看起来挺有希望的
兄弟 这可是好多铁矿啊
就在那儿
它掉进岩浆里了吗？
希望没有
我差点掉进岩浆里
让我们先准备一些
以防万一情况发生
啊
哦 这儿有一堆
我打算去拿
先搭个平台
噢天 这有点太冒险了
哦 不错不错不错不错
上面也有东西
是的
虽然这里还没那么夸张
好了 这里应该差不多了 不
能看到其他什么了
现在我们完成了那边 这边怎么办？
那边什么都没有
是的 我们得再往上走一点
我觉得这里看起来挺有希望的
这次不是只横向或者向下挖
掘了
这个游戏是三维的
而我之前完全没利用好这一点
好 没问题
* 不不不 停 停停停
停 停
是的 我犯了个错误 就是建了这个
金字塔
这事儿明显不值得
不过你知道吗？也许我们可以利用
这座金字塔 在周围的区域里
活动一下 先四处看看
找找有什么发现 比如这里 我们
找到了一些铁 先把它捡起来
然后嘛
也许随着时间推移 我们在不同
地方找到了足够多的东西
那就能说这事儿值了
是的
我最后想说的是
可别刚把它拆了 马上就
后悔了
这个范围还挺大的
金字塔 所以我认为即使在这里
是的
哦 天哪
嘿 我刚刚有了个主意
寻找一种刷经验的方法
记得那个露天剧场 那个
我很久以前谈到过的圆形剧场
之前关于拥有一个大…的那件事
老区域 在那里我确保敌人
在另一边生成 我们准备要
让它们在一个非常…的地方生成
局部区域 管控严格 我是
站在那里拿着弓
从远处 我们将会有
水流将带走体验
直接发给我 而无需再转发
一直收集它 我杀了它 那
经验流向我
圣*
这可能就是这里的关键所在
哇
我看到的时候只是想了想
人以及那里流动的体验
那真的很方便
嗯
哦 天哪 我有这么多破事 真希望你
可以像在你的设备上设置一个忽略过滤器
库存 就像完全不要拿起这个
再说一次 你知道的？在我说之前先忽略它
你不再忽视它
好吧 你知道吗？就这样了 我受够了
去吃饭吧 我饿死了 还有Joel也一样
整洁 顺便告诉你 我是乔尔
他很整洁
向Joel问好
好的
吃掉那些ters 我遗憾地不能
有简洁的
事实上 我家里没有任何食物
现在 我有一些吐司和一些
奶酪 但我不想晚饭吃这个
晚饭
伙计们 你们觉得这次
体验怎么样？
抱歉 不是体验 呃 我现在脑子里全是
刚才想那事的时候就一直在想经验的事
还有这么多铁
铁真是太多了
别点那个链接 等等 什么链接？我
根本没看到链接 我觉得我们
应该没事
你就是下一个钢铁侠
那是哪个？呃 他在一个山洞里用
一箱废铁造出来了
其实 我有点想重看一遍《钢铁侠》
第一部 那是一部好电影
不知为什么 我的脑海深处有一个
记忆 一边喝着巧克力牛奶
一边看那部电影 很难解释清楚
很难解释
但每当我想到钢铁侠
第一部电影时 我会想起一个我
喝巧克力牛奶看这部电影的时刻
那是段很美好的回忆 那时候那部电影真的很好
而且巧克力牛奶也很好喝
所以这两样东西以一种奇怪的方式联系在了一起 你们
应该也有类似的回忆吧
可能不是钢铁侠和巧克力
但类似的东西
你们懂我的意思吧
我来自哪里？我来自丹麦
就在德国北边的国家
瑞典的南边
英国的东边
哦对 你们国家也有这种现象
好吧 我觉得气味和味道是
非常强烈的记忆触发器 对吧？就像
你会把某些气味和味道跟特定的记忆
联系在一起 这在人类来说
是很正常的事情
你会说多少种语言？我会说
三种语言
我的母语丹麦语 英语以及
嗯 我觉得我的德语相当流利 不过
现在我的词汇量非常有限
但我能理解一切 如果如果一个
德语正在对我说话
不 我不会说日语 完全不会
我可以说呃 我可以说稍等 让我
想 我知道一个句子在
现在是日语 其余的我忘记了
那是什么？嗯
这有点像是“哦 天哪”
我忘了 我不确定它是不是正式的 我不
懂日语吗？我会说“哪个”意思
再见 你知道他们常说的那句话吗？什么话？
你知道他们把三明治称作什么吗？
日本？这听起来很荒谬 但事实就是如此
实际上只是桑迪
听起来像是有人编造的 对吧？
嗯 我想有人在某个时候确实这么做过
但是
沙地
喂 这到底是怎么回事啊？
只言片语 是啊 我想是这样的
当你仔细想想的时候 这确实有点奇怪 不过
我只是一直认为 你知道的 那个
日本人的语言非常不同
比任何人都多 所以听到一些事情
像那样*日本化的日本化*
我不能说那个词 但制作了日本版
就是奇怪
但这完全是因为我不
有足够的信息 我之前不知道
说到那些事情
嘿 毕 我好爱你 有你在这儿真好
感谢你们喜欢观看我的直播
听到这个消息真让人高兴
巧克力就是巧克力 好吧 我不能
相信这一点
可能发音错了
我听说过 Pirito 其实是来自 Tavern 的
猫
之前有人提过他
不过我不会说日语
不过也许有字幕
或者也许他说英语 我其实
不太确定
哦 确实有 好 那我
到时候去看看
我明白你说的港口意思
不过话说回来 英语中的词语
也来自其他语言 对吧？这
不是单向的 你
喜欢这些蓝图视频 很好 我
玩起来挺有意思的
我现在正在搞一个有点奇怪的…呃
说到巧克力牛奶和钢铁侠
我正在用蓝图做类似的东西
有点像现在这个
我总是在深夜玩这个游戏 不知道为什么
最后总是玩到特别晚
就快睡觉前那会儿
我也不知道是为啥
但感觉总是特别舒服 因为
那个时候四周特别安静 你知道吧？
很惬意 也很凉爽 窗外吹来的
微风让人特别放松
现在我一玩这个游戏就联想到
晚上的时间 挺奇怪的
我看你玩的时候就差点睡着了
挺好的 这样不错
说到巧克力牛奶和钢铁侠
这么一说好像确实有点奇怪
你看
以前我都是听着国际象棋
网络频道的视频入睡的 如果你知道
这个人 你应该知道他那些
开头有两声
‘滴滴’声的象棋视频 这家伙有
最好听的声音 而且是无意之中
发出的 他并不是刻意要让你
睡着
而我就不一样了 我可是故意的
就是想让你们睡着
这可是我来这里的主要目的
通过强迫大家入睡 让世界
变得更美好
比如埃里克·罗森（Eric Rosen） 对
这是个不错的例子 不过这个叫Chess
Network的主播比他还要淡定
难以置信 但确实如此
不过他们俩确实很接近
奥利弗 前几天我谢谢你
帮我分散了现实中的压力 更新一下
后续情况 一切都很顺利 小猫
拔了牙 现在恢复得不错
嘿 听到这个消息真高兴 太棒了
她又开始喵喵叫了
玩得正开心呢
也许她现在遇到的麻烦要稍微多一点 呃
不过现在正在吃一些东西 可能
只用一侧咀嚼 我不知道
我只是在假设
等等 你能听到杰基的声音吗？
不 她不在这里
我想她是在另一个房间里
奥利弗 这非常重要 这
大胆地带我们进去 这样你就能看到它 好的
祝你有美好的一天 好的 谢谢
羽毛绽放 我很感激 谢谢
伙计们 我得走了 因为我需要食物
感谢大家今天的参与
观看和闲逛 关注
订阅 在现场拍摄*的
聊天 让我能够从事这份愚蠢的工作
太棒了 祝你周日愉快
祝你愉快